HARRY POTTER
UND DIE KAMMER DES SCHRECKENS
Ich kann dich nicht rauslassen, Hedwig.
Ich darf außerhalb der Schule
nicht zaubern.
- Außerdem, wenn Onkel Vernon...
- Harry Potter!
Super, danke.
Er ist da drin. Vernon?
Ich warne dich. Wenn du diesen Vogel
nicht im Griff hast, muss er weg.
Sie langweilt sich.
Wenn ich sie nur rauslassen dürfte,
bloß 1 Stunde oder 2.
Damit du deinen abnormen Freunden
heimlich Briefe schickst? Nichts da!
Ich habe keinen einzigen Brief gekriegt.
Von keinem meiner Freunde.
Nicht einen.
Den ganzen Sommer.
Wer wäre schon gern mit dir befreundet?
Ich darf wohl
etwas mehr Dankbarkeit erwarten.
Wir haben dich aufgezogen,
haben dir von unseren Speisen gegeben.
Selbst Dudleys 2. Zimmer
hast du bekommen.
Aus reiner übergroßer Herzensgüte.
Den gibt's, wenn die Masons kommen.
Was jeden Augenblick der Fall ist.
Gehen wir noch einmal
genau den Plan durch, ja?
Petunia, wenn die Masons kommen,
dann bist du...?
Im Salon und heiße sie in unserem Heim
ganz herzlich willkommen.
- Gut. Und Dudley, du bist wo?
- Ich halt mich bereit und öffne die Tür.
Ausgezeichnet.
Und du?
Ich bin in meinem Zimmer, bin ganz still
und tu so, als wär ich nicht da.
Genau das machst du.
Mit etwas Glück wird das der größte
Geschäftsabschluss meiner Karriere.
Und du wirst mir das nicht versauen.
Harry Potter!
Was für eine unglaubliche Ehre.
- Wer sind Sie?
- Dobby, Sir. Dobby, der Hauself.
Ich will nicht unhöflich sein,
aber das ist kein guter Augenblick
für einen Hauselfen in meinem Zimmer.
Oh ja, Sir. Dobby versteht das.
Die Sache ist die:
Dobby ist hier, um Ihnen zu sagen...
Es ist sehr schwierig, Sir.
Dobby weiß nicht, wo er anfangen soll.
- Am besten setzen Sie sich erst mal.
- Setzen? Setzen?
Dobby, tut mir Leid.
Ich wollte Sie auf keinen Fall verletzen.
Dobby verletzen?
Dobby hat von Ihrer Großmut gehört.
Aber noch nie wurde Dobby von einem
Zauberer aufgefordert, sich zu setzen.
Sie haben wohl nicht viele Zauberer
getroffen, die nett sind?
Nein, hab ich nicht.
Wie konnte ich so was nur sagen?
- Böser Dobby! Böser Dobby!
- Stopp, Dobby. Dobby, scht!
Dobby, hören Sie bitte auf.
Gar nicht beachten.
Das ist nur die Katze.
- Böser Dobby.
- Stopp! Stopp, Dobby. Ich bitte Sie!
Sind Sie verletzt?
Dobby musste sich selbst bestrafen, Sir.
Dobby hätte beinah schlecht
von seiner Familie gesprochen, Sir.
- Ihrer Familie?
- Der Zaubererfamilie, der Dobby dient.
Dobby muss nämlich einer Familie
dienen. Für immer.
Wenn sie je erfahren würden,
dass Dobby bei Ihnen war...
Aber Dobby musste kommen.
Dobby muss Harry Potter schützen.
Harry Potter darf auf keinen Fall
in die Hogwarts-Schule
für Hexerei und Zauberei zurückkehren.
Es gibt eine gemeine Verschwörung.
Furchtbare Dinge werden passieren.
Was für furchtbare Dinge?
Und wer hat sie geplant?
Kann es nicht sagen.
- Ok, Sie können es nicht sagen.
- Zwingen Sie mich nicht zu reden.
- Dobby! Stellen Sie die Lampe hin.
- Böser Dobby.
Als die beiden zum 9. Loch kommen...
Her mit der Lampe!
Dobby, stopp!
- Lassen Sie mich runter!
- Rein da! Und kein Wort mehr!
- Was treibst du hier bloß?
- Ich hab nur...
Du hast mir die Pointe von meinem
japanischen Golferwitz versaut!
Entschuldige.
Noch ein Geräusch und du wirst dir
wünschen, du wärst nie geboren worden!
- Und reparier diese Tür.
- Ja, Sir.
Sehen Sie, warum ich zurück muss?
Ich gehöre nicht hierher.
Ich gehöre in Ihre Welt, nach Hogwarts.
- Bloß da hab ich Freunde.
- Freunde, die Ihnen nie schreiben?
Nun ja, ich nehme an, sie haben...
Sekunde! Woher wissen Sie, dass meine
Freunde mir nicht geschrieben haben?
Harry Potter darf jetzt nicht
wütend auf Dobby sein.
Dobby hat gehofft, wenn Harry Potter
denkt, dass man ihn vergessen hat,
will Harry Potter ja vielleicht nicht
mehr in die Schule zurückkehren, Sir.
- Geben Sie die sofort her! Na los!
- Nein!
Dobby, komm zurück!
Dobby, bitte, nein!
Harry Potter muss sagen,
dass er auf keinen Fall zur Schule geht.
Kann ich nicht.
Hogwarts ist mein Zuhause.
Dann muss Dobby es tun, Sir.
Ich mach das bloß zu Harry Potters Wohl.
Wasser, so weit das Auge reicht.
Auf dem Fußboden des Gebäudes.
Sagt der eine Klempner:
"Sieh mal, so viel Wasser."
Darauf der 2. Klempner:
"Ja, und das ist nur die Oberfläche."
Ich bin untröstlich. Das ist mein Neffe.
Er ist schwer gestört.
Fremde zu treffen regt ihn auf.
Deshalb hab ich ihn oben gelassen.
Du gehst nie mehr in diese Schule.
Und du siehst deine abnormen Freunde
nie wieder. Nie wieder!
Hi, Harry.
Ron, Fred, George!
Was tut ihr denn hier?
Wir kommen, um dich zu retten.
Komm schon, geh dein Zeug holen.
Geh lieber ein Stück weg.
Und los.
- Was war das?
- Ja, was war das?
Potter!
Dad, was geht hier vor?
Los, los!
Schneller, Dad!
- Komm schon!
- Komm, Harry, beeil dich!
Petunia, er flüchtet!
- Ich hab dich, Harry.
- Komm her!
- Lass mich los!
- Nein, Freundchen!
Das verdammte Taubenvieh und du,
ihr bleibt hier.
- Lass los!
- Fahr!
- Ok.
- Ok!
Nein! Nein! Nein! Nein!
Dad!
Verdammt!
Übrigens, Harry,
gratuliere zum Geburtstag.
Kommt mit.
Ok, kommt.
Kommt schon.
- Ob wir uns hiervon nehmen können?
- Klar, das kriegt Mom nie raus.
Ist nichts Besonderes. Unser Haus eben.
Ich find's super hier.
Wo habt ihr gesteckt?
Harry! Ich freu mich so, dich zu sehen.
Die Betten sind verwaist.
Nirgendwo ein Zettel. Das Auto ist weg.
Ihr hättet dabei umkommen können.
Ihr hättet gesehen werden können!
Dir mach ich keinen Vorwurf,
Harry, Schatz.
Er wär fast verhungert, Mom.
Und vor seinem Fenster waren Gitter.
Pass lieber auf, dass vor dein Fenster nicht
auch Gitter kommen, Ronald Weasley.
Komm, Harry,
jetzt wird erst mal gefrühstückt.
Bitte schön, Harry. Jetzt hau rein.
So ist es gut. Na also.
- Mami, weißt du, wo mein Pulli ist?
- Ja, Schatz. Den hatte die Katze an.
Hallo.
Bin ich dran schuld?
Ginny. Sie spricht bloß noch von dir.
Das geht einem voll auf den Geist.
- Morgen, Weasleys.
- Morgen, Dad.
Eine irre Nacht!
9 Hausdurchsuchungen! 9!
Hausdurchsuchungen?
Dad ist beim Ministerium für Zauberei:
Büro für Missbrauch von Muggelartefakten.
Dad steht auf Muggel.
Er sagt, sie faszinieren ihn.
Nun denn.
Wer bist du denn?
Entschuldigung. Ich bin Harry, Sir.
Harry Potter.
Donnerwetter. Ist das wahr?
Ron hat uns natürlich alles über dich
erzählt. Wann ist er angekommen?
Heute Morgen.
Deine Söhne haben dein verzaubertes
Auto nach Surrey geflogen. Und zurück.
Ist das wahr? Und? Wie ist es gelaufen?
Ich meine, das war unverantwortlich.
Wirklich unverantwortlich.
Harry, du musst doch
alles über Muggel wissen.
Sag mir, was genau
ist die Funktion einer Gummiente?
Oh, da kommt Errol mit der Post.
Würdest du sie mir holen, Percy?
- Errol.
- Das passiert ihm dauernd.
Unsere Hogwarts-Einkaufslisten.
Die von Harry ist auch dabei.
Dumbledore weiß, dass du hier bist.
Dem Mann bleibt nichts verborgen.
- Oh nein.
- Das wird nicht billig.
- Die Zauberspruchbücher sind irre teuer.
- Das kriegen wir hin.
All das bekommen wir nur an einem Ort:
In der Winkelgasse.
Schön.
Los geht's, Harry.
Du machst den Anfang.
Harry war noch nie
mit Flohpulver unterwegs, Mom.
Flohpulver?
Dann mach du den Anfang, Ron,
damit Harry sieht, wie es geht. Ja.
Rein mit dir.
So, hier.
Winkelgasse.
Hast du gesehen? Es ist ganz leicht.
Du musst dich nicht fürchten. Komm!
Komm schon.
Rein mit dir. Zieh den Kopf ein.
Sehr schön. Hier ist dein Flohpulver.
Sehr schön. Das machst du gut.
Und vergiss nicht,
du musst sehr deutlich sprechen.
Winkelgasse.
- Was hat er gesagt?
- Er hat genuschelt.
Ja, und wie.
- Hast du dich verlaufen, Schätzchen?
- Ich komm klar. Ich wollte gerade...
Komm mit uns. Wir helfen dir,
den Rückweg zu finden.
- Nein, bitte...
- Harry?
Hagrid!
Was hast du hier unten verloren?
Komm mit!
Nokturngasse
Wie du aussiehst! Treibst dich in der
Nokturngasse rum! Zwielichtige Gegend.
Da darf dich niemand sehen. Die Leute
denken sonst, du hast üble Sachen vor.
Ich hab mich verirrt. Ich...
Moment mal.
Was hast du dann da gemacht?
Ich? Ich hab versucht, 'nen Fleisch
fressenden Schneckenschutz zu finden.
Die ruinieren mir noch
den ganzen Kohl im Schulgarten.
Harry. Hagrid.
Hallo, Hermine.
- Es ist toll, dich wieder zu sehen.
- Es ist auch toll, dich zu sehen.
Wie sieht denn deine Brille aus?
Oculus Reparo.
Den sollte ich mir echt merken.
Kommst du jetzt ohne mich klar, Harry?
Schön. Dann lass ich euch allein.
- Ok, bis dann!
- Danke. Bis dann.
Komm, die machen sich
alle schon Sorgen.
ZAUBRISCHES ICH
Harry.
Gott sei Dank. Wir haben gehofft, dass
du nur 1 Kamin zu weit geflogen bist.
Meine Damen und Herren,
Mr. Gilderoy Lockhart.
Da ist er.
Mom fährt voll auf ihn ab.
Machen Sie bitte Platz.
Lassen Sie mich vorbei, Madam. Danke.
Entschuldige bitte, Kleine.
Das ist für den Tagespropheten.
Das ist doch wohl nicht Harry Potter?
Harry Potter!
'Tschuldigung, Madam.
Immer hübsch lächeln, Harry.
Zusammen schaffen wir's aufs Titelblatt.
Welch außergewöhnlicher Augenblick,
Ladys und Gentlemen.
Als unser junger Harry heute
hier reinkam, zu Flourish & Blotts,
um sich meine neue Autobiographie
Zaubrisches Ich zu besorgen,
die mittlerweile
seit sensationellen 27 Wochen
ganz oben auf der Bestsellerliste
des Tagespropheten steht,
hatte er noch keine Ahnung,
dass er beim Hinausgehen
bereits mein ganzes Werk
dabeihaben würde.
Und zwar gratis.
Meine Damen?
Harry, gib mir die kurz.
Ich lasse sie signieren.
Und ihr wartet draußen. Raus mit euch.
Das muss dir doch gefallen haben,
Potter?
Kann nicht mal ein Buch kaufen,
ohne auf dem Titelblatt zu landen.
Lass ihn in Ruhe!
Sieh mal an, Potter.
Du hast 'ne Freundin aufgerissen.
Na, na, Draco, bitte sei artig.
Mr. Potter.
Lucius Malfoy.
Dass wir uns endlich kennen lernen.
Verzeih mir.
Deine Narbe ist legendär.
So wie der Zauberer,
dem du sie verdankst.
Voldemort hat meine Eltern umgebracht.
Er war ein gemeiner Mörder,
sonst nichts.
Du bist offenbar sehr mutig,
seinen Namen zu nennen.
Oder aber sehr töricht.
Angst vor einem Namen macht nur noch
größere Angst vor der Sache selbst.
Du bist sicher Miss Granger.
Ja, Draco hat mir alles über dich
erzählt. Und über deine Eltern.
Muggel. Oder?
Mal sehen.
Rote Haare, ausdruckslose Gesichter,
schmuddeliges, gebrauchtes Buch.
Ihr müsst die Weasleys sein.
Hier ist der Teufel los.
Kommt, gehen wir raus.
- Sieh an, sieh an, Weasley Senior.
- Lucius.
Viel los im Ministerium, Arthur?
Sie durchsuchen gerade viele Häuser?
Ich hoffe, dass Sie
die Überstunden bezahlt bekommen.
Aber wenn ich mir das hier so ansehe,
wohl eher nicht.
Was nützt es einem, eine Schande
für die Zaubererschaft zu sein,
wenn es nicht einmal gut bezahlt wird?
Unsere Vorstellungen diesbezüglich
gehen weit auseinander, Malfoy.
Allerdings.
Sie lassen sich mit Muggeln ein.
Und ich dachte, Ihre Familie
könnte nicht noch tiefer sinken.
Ich seh Sie bei der Arbeit.
Ich seh dich in der Schule.
- 10:58 Uhr, komm schon.
- Der Zug fährt jeden Augenblick!
Fred, George, Percy, ihr geht vor.
Ok.
Nach dir, Liebes.
Komm, Ginny,
wir suchen dir einen Platz. Komm!
Na los.
- Was soll dieser Unsinn, Jungs?
- Verzeihung.
Ich hab die Kontrolle
über den Wagen verloren.
- Wieso kommen wir nicht durch?
- Keine Ahnung.
Aus irgendeinem Grund
hat sich das Tor verschlossen.
Der Zug fährt genau um 11 Uhr.
Wir haben ihn verpasst.
Harry, wenn wir hier nicht rein können,
kommen Mom und Dad
vielleicht nicht mehr raus.
Ich würde vorschlagen,
wir warten am Auto.
Das Auto!
Ron, eine Sache noch...
Die meisten Muggel sind nicht
an Autos gewöhnt, die fliegen können.
Gut.
Ok.
Oh nein! Der Unsichtbarkeits-
Servoantrieb ist kaputt.
Es hilft nichts. Runter!
Wir müssen den Zug finden!
Ok.
Er muss bald vor uns auftauchen.
Er kann noch nicht weit sein.
- Hörst du das?
- Wir haben ihn gleich eingeholt.
Sekunde.
Harry!
Halt dich fest!
Nimm meine Hand!
Lass nicht los!
Ich versuch's ja!
Aber deine Hand ist so schwitzig!
- Wir haben den Zug gefunden.
- Ja.
Willkommen zu Hause.
Nach oben! Nach oben!
Es geht nicht!
Hoch! Ron, der Baum da!
Stopp! Stopp! Stopp!
- Mein Zauberstab! Sieh ihn dir an!
- Immerhin war's nicht dein Genick.
- Was läuft hier?
- Keine Ahnung.
Los, mach schon! Schnell!
Geht's dir gut, Krätze?
Das Auto!
Dad erschlägt mich.
Bis gleich, Hedwig.
Erst taucht in meinem Zimmer
ein Hauself auf,
dann kommen wir nicht
durch die Barriere zum Gleis 9 3/4
und eben hätte uns
ein Baum beinah getötet.
Irgendjemand will mich wohl
dieses Jahr hier nicht sehen.
Seht euch ruhig richtig um, Jungs.
Denn heute verbringt ihr in diesem
Schloss vielleicht die letzte Nacht.
Oh ja, das wird Ärger geben.
Ihr seid von nicht weniger
als 7 Muggeln gesehen worden.
Ihr habt wohl keine Ahnung,
wie ernst diese Sache ist.
Ihr habt die Preisgabe
unserer Welt riskiert.
Die Beschädigung der Peitschenden
Weide kommt hinzu.
Dieser Baum stand dort
bereits vor eurer Geburt.
Ehrlich, Professor Snape,
die Weide hat wohl eher uns beschädigt.
Sei still!
Wärt ihr in Slytherin
und eure Zukunft läge in meiner Hand,
dann würdet ihr beide dafür den Zug
nach Hause nehmen. Noch heute!
- Tatsache ist...
- Sie bleiben hier.
Professor Dumbledore.
Professor McGonagall.
Ich bitte Sie!
Sie haben die Vorschrift zur Einschränkung
der Zauberei Minderjähriger gebrochen.
- Daher...
- Ich kenne die Vorschriften, Severus.
Ich habe nicht wenige davon
selbst verfasst.
Sei's drum,
als Hauslehrerin von Gryffindor
wird Professor McGonagall bestimmen,
welches die passenden Schritte sind.
Wir gehen schon unsere Koffer holen.
Ich weiß nicht,
was Sie meinen, Mr. Weasley.
Wir werden doch bestimmt rausgeworfen.
Nicht heute, Mr. Weasley.
Aber ich muss Ihnen bewusst machen,
dass Ihr Handeln ein Fehler war.
Ich schreibe noch heute Ihren Familien.
Und Sie bekommen Strafarbeiten auf.
Morgen, meine Lieben.
- Guten Morgen, meine Lieben!
- Guten Morgen, Professor Sprout.
Willkommen im Gewächshaus 3,
Zweitklässler. Rückt mal etwas näher.
Heute werden wir Alraunen umtopfen.
Wer von euch kann mir
die Eigenschaften der Alraune nennen?
Ja, Miss Granger?
Die Alraune, oder Mandragora,
dient dazu,
Organismen, die versteinert wurden,
zuverlässig zu heilen.
Sie ist auch gefährlich. Der Schrei der
Alraune ist tödlich, wenn man ihn hört.
Ausgezeichnet. 10 Punkte für Gryffindor.
Unsere Alraunen sind noch sehr jung.
Deshalb bringen ihre Schreie
euch nicht um.
Aber sie setzen euch für Stunden außer
Gefecht. Deshalb Ohrenschützer.
Unser Gehör muss geschont werden.
Also setzt sie am besten gleich auf.
Schnell, schnell.
Sie müssen dicht abschließen.
Und jetzt seht her.
Die Alraune
wird mit festem Griff gepackt
und mit einem Ruck
aus dem Blumentopf gezogen.
Habt ihr's?
Und dann steckt man sie
in den anderen Topf
und bedeckt sie mit einer Winzigkeit
Erde, um sie warm zu halten.
Longbottom hatte die Ohrenschützer
nicht richtig auf.
- Nein, Ma'am, er ist nur ohnmächtig.
- Ja, lassen Sie ihn liegen.
Gut, weiter geht's.
Wir haben noch viele Töpfe vor uns.
Greift die Alraune am Stiel
und zieht sie raus.
- Sieh mal, der fast kopflose Nick.
- Hallo, Percy, Miss Clearwater.
Hallo, Sir Nicholas.
Sag es. Ich hab verspielt.
- Du hast verspielt.
- Hi, Harry.
Ich bin Colin Creevey.
Ich bin auch in Gryffindor.
Hi, Colin. Freut mich sehr.
Ron, ist das deine Eule?
Den Vogel kann man echt vergessen.
Oh nein.
Hey, guckt mal!
Weasley hat da einen Heuler.
Mach ihn auf. Ich hab mal einen von
meiner Oma ignoriert. Es war grauenvoll.
Ronald Weasley!
Wie konntest du das Auto stehlen!
Ich bin total entsetzt!
Dein Vater hat
eine Untersuchungskommission am Hals.
Und das ist allein deine Schuld!
Wenn du dir noch einmal den kleinsten
Fehltritt erlauben solltest,
dann fährst du sofort nach Hause!
Ach, und Ginny, meinen Glückwunsch,
dass du bei den Gryffindors bist.
Dein Vater und ich sind so stolz!
Darf ich vorstellen, euer neuer Lehrer für
Verteidigung gegen die dunklen Künste:
Mich.
Gilderoy Lockhart,
Orden der Merlin, 3. Klasse.
Ehrenmitglied der Liga zur Verteidigung
gegen die dunklen Kräfte.
Und 5-maliger Gewinner
des Preises für das charmanteste
Lächeln, verliehen von der Hexenwoche.
Aber lasst uns nicht davon reden.
Die Todesfee von Bandon bin ich
nicht mit einem Lächeln losgeworden.
Also, ich warne euch.
Ich soll euch wappnen
gegen die heimtückischsten Geschöpfe,
die die Zaubererwelt kennt.
Womöglich begegnet ihr in diesem Raum
eurem gefürchtetsten Albtraum.
Wisset jedoch, dass euch keinerlei
Unbill droht, solange ich hier bin.
Schreit bitte nicht auf.
Wir wollen sie doch nicht provozieren.
Das sind nur Wichtel!
Frisch gefangene Wichtel aus Cornwall.
Lachen Sie ruhig, Mr. Finnegan,
aber Wichtel sind
teuflisch trickreiche kleine Biester.
Zeigt, wie ihr mit ihnen klarkommt.
Na los, treibt sie zusammen.
Es sind ja nur Wichtel.
- Bleib da!
- Bitte, holt mich runter!
- Lass mich!
- Stopp. Halt kurz still!
Peskiwichteli Pesternomi!
Ihr 3 seid so nett
und sperrt die Übrigen wieder ein, ja?
Wie sollen wir das anstellen?
Immobilus!
Mann, wieso immer ich?
Ich hab den Sommer über
einen neuen Trainingsplan entworfen.
Wir trainieren jetzt früher,
härter und länger.
Was...? Das ist doch wohl nicht wahr.
- Wo wollt ihr denn hin, Flint?
- Zum Quidditch-Feld.
- Das hab ich für Gryffindor reserviert.
- Ganz locker, Wood. Lies das mal.
Gleich brennt die Luft.
"Ich, Professor Severus Snape,
gestatte der Mannschaft Slytherins,
heute das Quidditch-Feld zu nutzen,
um ihren neuen Sucher zu trainieren."
Ihr habt einen neuen Sucher? Wen?
- Malfoy?
- Ganz genau.
Und es gibt noch etwas Neues.
Das sind Nimbus 2001.
Wo habt ihr die her?
Ein Geschenk von Dracos Vater.
Ja, Weasley, im Gegensatz zu anderen
kauft mein Vater bloß das Beste.
Wenigstens musste sich in unser Team
keiner einkaufen.
Da zählt nämlich nur Talent.
Nach deiner Meinung hat keiner gefragt,
du dreckiges, kleines Schlammblut.
Dafür bist du fällig, Malfoy.
Schluck Schnecken!
Alles ok, Ron?
Sag schon was.
- Wow! Kannst du ihn umdrehen, Harry?
- Nein, Colin, verschwinde da.
Gehen wir zu Hagrid.
Der kennt sich da aus.
Ein Fall für die Spezialausrüstung.
Da können wir leider bloß warten,
bis es aufhört.
- Ok.
- Besser raus als rein.
- Wen sollte der Fluch denn erwischen?
- Malfoy. Er sagte zu Hermine...
Also, ich weiß nicht genau,
was es bedeutet.
Das Wort war "Schlammblut".
- Ist nicht dein Ernst.
- Was heißt "Schlammblut"?
Unreines Blut. Es ist ein Schimpfwort
für jemanden, der von Muggeln abstammt,
dessen Eltern Nicht-Zauberer sind,
jemanden wie mich.
Unter kultivierten Leuten
verwendet man dieses Wort nicht.
Es ist so, Harry. Es gibt Zauberer,
so wie Malfoys Familie,
die sich für was Besseres halten,
nur weil sie "reinblütig" sind.
Das ist ja grauenvoll.
Es ist eklig.
Und es ist vollkommener Mumpitz.
"Unreines Blut".
Zeig mir einen Zauberer,
der nicht wenigstens halbblütig ist.
Vor allem gibt es keinen Zauber, den
unsere Hermine nicht hinkriegen würde.
Komm her.
Denk nicht mehr dran, Hermine.
Du darfst nicht 1 Minute daran denken.
Harry, Harry, Harry.
Können Sie sich auch nur ansatzweise
eine angenehmere Strafarbeit vorstellen,
als mir mit meiner Fanpost zu helfen?
Äh, nein.
Ruhm ist ein falscher Freund, Harry.
Berühmt sein heißt ruhmreich handeln.
Immer dran denken.
Komm.
Komm
zu mir.
- Was?
- Wie?
Hören Sie das nicht?
Was?
- Da hat jemand was gesagt.
- Wovon sprechen Sie, Harry?
Sie sind bestimmt schon etwas dösig.
Und, Grundgütiger, kein Wunder.
Wir sind seit fast 4 Stunden hier.
Unheimlich, wie die Zeit vergeht,
wenn man sich amüsiert.
Unheimlich.
Blut.
Ich rieche Blut.
Lass mich dich zerreißen.
Lass mich dich töten.
Töten!
- Töten!
- Harry!
- Habt ihr das gehört?
- Nein, was?
- Diese Stimme.
- Wo hast du eine Stimme gehört?
Das 1. Mal in Lockharts Büro.
Und dann gerade vor...
Es ist Zeit.
Es bewegt sich. Es wird irgendwen töten.
- Töten?
- Harry, warte! Nicht so schnell!
Eigenartig.
- Das ist für Spinnen sehr ungewöhnlich.
- Ich mag keine Spinnen.
Was ist das?
"Die Kammer des Schreckens
wurde geöffnet.
Feinde des Erben, nehmt euch in Acht."
Das wurde mit Blut geschrieben.
Oh nein.
Die Katze von Filch.
Das ist Mrs. Norris.
"Feinde des Erben, nehmt euch in Acht."
Ihr seid die Nächsten, Schlammblüter.
Was ist hier los?
Kommt schon, macht Platz, macht Platz!
Potter?
Was machst du...?
Mrs. Norris?
- Du hast meine Katze ermordet.
- Nein. Nein.
Ich bring dich um.
- Ich bring dich um!
- Argus!
Argus, ich...
Alle werden augenblicklich
die Schlafsäle aufsuchen.
Alle,
bis auf euch 3.
Ravenclaws, folgt mir.
Sie ist nicht tot, Argus.
Sie wurde bloß versteinert.
Dacht ich mir's doch.
Zu dumm, dass ich nicht da war.
Ich habe genau den passenden
Gegenzauber parat.
Aber wie sie versteinert wurde,
kann ich nicht sagen.
Fragen Sie ihn!
Der hat's getan.
Seine Drohung an der Wand ist eindeutig.
Ich schwöre, dass ich's nicht war, Sir.
Ich hab Mrs. Norris nicht angerührt!
- So 'n Quatsch!
- Wenn Sie erlauben, Sir?
Vielleicht waren Potter und seine Freunde
nur zur falschen Zeit am falschen Ort.
Wie auch immer,
es sind ausgesprochen
verdächtige Umstände.
Ich jedenfalls kann mich nicht erinnern,
dass ich Potter beim Essen gesehen habe.
Aber daran bin ich schuld, Severus.
Harry hat mir
mit meiner Fanpost geholfen.
Darum haben Ron und ich
nach ihm gesucht, Professor.
Als wir ihn dann gefunden haben,
sagte er...
- Ja, Miss Granger?
- Ich sagte, ich hab keinen Hunger.
Auf dem Weg zum Gemeinschaftsraum
fanden wir Mrs. Norris.
- Im Zweifel für den Angeklagten.
- Meine Katze ist versteinert worden.
- Ich will, dass einer bestraft wird!
- Wir werden sie heilen können, Argus.
Nach meiner Kenntnis hat Madam Sprout
äußerst gesunde Jung-Alraunen gezogen.
Sobald sie groß genug sind, wird ein
Trank gebraut, der Mrs. Norris rettet.
Zum jetzigen Zeitpunkt
ist äußerste Vorsicht
das Gebot der Stunde.
Für alle.
- Etwas merkwürdig ist es schon, oder?
- Merkwürdig?
Du hörst diese Stimme,
die niemand außer dir hört.
Und Mrs. Norris hängt versteinert
an der Wand. Das ist doch merkwürdig.
Hätte ich das erzählen müssen?
Dumbledore und den anderen, meine ich.
Hast du 'nen Vollknall?
Nein. Sonderbare Stimmen zu hören ist
auch für Zauberer kein gutes Zeichen.
Wo sie Recht hat, hat sie Recht.
Dürfte ich
um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Schön. Also, heute verwandeln wir
die Tiere vor uns
in Trinkpokale.
Das geht so.
1, 2, 3.
Feraverto.
Gut, nun sind Sie dran.
Wer möchte gern anfangen?
Mr. Weasley.
"1, 2, 3. Feraverto."
Feraverto!
Dieser Zauberstab muss ersetzt werden,
Mr. Weasley.
- Ja, Miss Granger?
- Professor,
was hat es mit der Kammer
des Schreckens auf sich?
Also bitte.
Sie alle wissen natürlich,
wie Hogwarts gegründet wurde,
vor über 1.000 Jahren.
Und zwar von den 4 größten Hexen
und Zauberern ihrer Zeit.
Godric Gryffindor,
Helga Hufflepuff,
Rowena Ravenclaw
und Salazar Slytherin.
Nur 3 der 4 Gründer
arbeiteten Hand in Hand.
- Der 4. nicht.
- Ach, wer nur?
Salazar Slytherin
war für eine schärfere Auslese
bei der Auswahl künftiger Schüler.
Er fand, das Studium der Zauberei
stehe bloß rein magischen Familien zu.
"Reinblütern", wie man sie nennt.
Außerstande sich den anderen zu beugen,
verließ er schließlich die Schule.
Nun ja, laut der Legende
hatte Slytherin in dieses Schloss
eine verborgene Kammer eingebaut,
bekannt als
"Die Kammer des Schreckens",
die er kurz vor seiner Abreise
versiegelte.
Bis zur Rückkehr seines wahren Erben
nach Hogwarts.
Der Erbe allein
sollte im Stande sein,
die Kammer zu öffnen,
sollte das Grauen, das dort lauert,
entfesseln.
Und damit unsere Schule
am Ende doch von den Schülern säubern,
die nach Slytherins Meinung nicht
würdig sind, die Zauberei zu studieren.
Muggelgeborene.
Natürlich wurde die Schule
mehr als einmal durchkämmt,
ohne dass solch eine Kammer
gefunden wurde.
Professor? Was genau ist eigentlich
dieses Grauen im Innern der Kammer?
In der Kammer
soll Gerüchten zufolge etwas hausen,
das ausschließlich der Erbe Slytherins
unter Kontrolle hat.
Es heißt, die Kammer beherberge
ein Monster.
Glaubt ihr, es ist wahr und die Kammer
des Schreckens gibt es wirklich?
Klar! McGonagall ist besorgt.
So wie alle Lehrer.
Sagen wir, es gibt die Kammer
und sie wurde wirklich geöffnet,
dann muss der Erbe Slytherins wieder
in Hogwarts sein. Aber wer ist es?
Denken wir nach. Fällt uns einer ein,
der Muggelgeborene für Dreck hält?
- Falls du glaubst, es wäre Malfoy...
- Natürlich. Denk an seine Worte.
"Ihr seid die Nächsten, Schlammblüter."
Ja, das waren seine Worte.
Aber Malfoy, der Erbe Slytherins?
Vielleicht hat Ron Recht, Hermine.
Sieh dir mal Dracos Familie an.
Die waren ohne Ausnahme in Slytherin.
Seit Jahrhunderten.
Crabbe und Goyle wissen das sicher.
Vielleicht können wir sie aushorchen.
So hohl sind selbst die nicht.
Aber es gäbe noch einen Weg.
Es wäre schwierig.
Und so ganz nebenbei würden wir
um die 50 Schulregeln brechen.
Und es wäre gefährlich. Sehr gefährlich.
HÖCHST POTENTE
ZAUBERTRÄNKE
Ich hab's. Der Vielsaft-Trank.
"Richtig gebraut erlaubt
der Vielsaft-Trank dem Anwender
die vorübergehende Verwandlung
in jede beliebige andere Person."
Wenn Harry und ich den getrunken haben,
sehen wir aus wie Crabbe und Goyle?
- Voll krass! Malfoy erzählt uns alles.
- So ist es.
Aber es wird schwer. Ich hab noch nie
einen so komplizierten Trank gesehen.
- Wie lange dauert's, ihn zu machen?
- 1 Monat.
1 Monat?
Aber Hermine, wenn Malfoy echt der
Erbe Slytherins ist, kann er bis dahin
noch die Hälfte der Muggelgeborenen
von Hogwarts überfallen.
Ich weiß.
Aber einen anderen Plan haben wir nicht.
Und noch 1 Tor für Slytherin!
Sie führen vor Gryffindor mit 90:30.
Ja!
Und, Narbengesicht? Alles klar?
Du musst dich vorsehen, Harry!
Wood, pass auf!
Verdammich! Der Klatscher
hat's auf Harry abgesehen.
An dem Ding wurde rumgepfuscht!
Den stopp ich.
Zu riskant! Selbst wenn dein Zauberstab
heil wäre. Du könntest Harry verletzen.
Trainierst du fürs Ballett, Potter?
Ich bin zu schnell für dich, Potter.
Gehen wir hin.
Harry Potter hat den Schnatz!
Gryffindor hat gewonnen!
Finite Incantatem!
- Danke.
- Bist du ok?
Nein. Mein Arm ist gebrochen.
Keine Sorge, Harry. Ich kuriere
den kaputten Arm auf der Stelle.
- Nein. Nicht Sie!
- Der Junge weiß nicht, was er redet.
Das tut überhaupt nicht weh.
Brackium Emendo!
Äh, ja. Gut.
Das kann schon mal vorkommen.
Aber der Vorteil ist,
dass Sie keinen Schmerz spüren.
Die Knochen sind nicht gebrochen.
Absolut!
Ist nämlich kein Knochen mehr übrig.
Ist auch viel flexibler.
Mr. Malfoy, machen Sie keinen Aufstand.
Sie dürfen gehen. Aus dem Weg.
Sie hätten sofort zu mir kommen sollen.
Ich kann Knochen im Handumdrehen
heilen, aber sie neu wachsen lassen...
Aber Sie schaffen das doch?
Selbstverständlich.
Es wird aber schmerzhaft.
Das wird eine schlimme Nacht. Knochen
neu wachsen zu lassen ist kein Spaß.
Was haben Sie erwartet? Kürbissirup?
Töten.
Es ist Zeit.
Hallo.
Dobby?
Harry Potter
hätte auf Dobby hören sollen.
Als er den Zug verpasst hat,
hätte Harry Potter heimfahren müssen.
Du warst das! Du hast verhindert, dass
die Absperrung Ron und mich durchließ!
In der Tat. Ja, Sir.
- Fast hätten die uns rausgeschmissen.
- Dann wären Sie wenigstens hier weg!
Harry Potter muss nach Hause fahren.
Hat denn nicht mal Dobbys Klatscher
gereicht, damit Harry...
Dein Klatscher? Du bist schuld,
dass er mich verfolgt hat?
Dobby ist deswegen untröstlich, Sir.
Dobby hat sich
zur Strafe die Hände gebügelt.
Hau ab, bevor meine Knochen heilen,
sonst dreh ich dir dafür den Hals um.
Dobby ist an Todesdrohungen gewöhnt.
Zu Hause bekommt er 5 Stück pro Tag.
Dürfte ich erfahren,
wieso du mich gern töten möchtest?
Nicht töten, Sir.
Dobby würde Sie nie töten.
Dobby weiß noch, wie es früher war.
Vor Harry Potters Triumph über Jenen,
dessen Name nicht genannt werden darf.
Wir Hauselfen wurden behandelt,
als wären wir Ungeziefer, Sir.
Natürlich wird Dobby noch heute
behandelt, als wäre er Ungeziefer.
Wieso trägst du dieses Ding, Dobby?
Das ist ein Zeichen
für den Sklavenstand des Hauselfen, Sir.
Dobby wird nie frei sein, wenn sein
Gebieter ihm keine Kleidung schenkt.
Hören Sie.
Hören Sie!
Bald werden sich hier
grauenvolle Dinge zutragen.
Harry Potter darf nicht hier bleiben,
nun, da die Geschichte
sich wiederholen wird.
Wiederholen? Heißt das etwa,
dass das schon mal passiert ist?
Hätt ich doch bloß nichts gesagt!
- Böser Dobby! Böser!
- Schluss!
Schluss damit, Dobby!
Wann ist das schon mal passiert?
Und wer steckt jetzt dahinter?
Das darf Dobby nicht sagen. Dobby will
nur, dass Harry Potter nichts zustößt.
Nein, Dobby. Sag's mir. Wer ist es?
Legen Sie ihn hierhin.
- Was ist passiert?
- Es gab einen erneuten Angriff.
Sieht aus, als wäre er
versteinert worden, Madam Pomfrey.
Vielleicht konnte er ja noch
ein Foto von seinem Angreifer machen.
Was hat das zu bedeuten, Albus?
Es bedeutet,
dass unsere Schüler
in großer Gefahr sind.
- Was erzähle ich bloß den Kollegen?
- Die Wahrheit.
Sagen Sie ihnen,
Hogwarts sei kein sicherer Ort mehr.
Unsere Befürchtung
hat sich bewahrheitet, Minerva.
Die Kammer des Schreckens
ist tatsächlich wieder geöffnet worden.
Wieder? Du meinst, die Kammer des
Schreckens wurde schon mal geöffnet?
Natürlich. Ist doch klar.
Lucius Malfoy muss sie geöffnet haben,
als er auf der Schule war.
- Und er hat Draco gesagt, wie's geht.
- Wäre möglich.
Erst, wenn der Vielsaft-Trank
gebraut ist, wissen wir's genau.
Eine Frage. Warum brauen wir
diesen Zaubertrank völlig ungetarnt
mitten im Mädchenklo?
Glaubt ihr nicht, die erwischen uns?
Nein. Hier kommt nie jemand rein.
- Wieso nicht?
- Wegen Myrte.
Myrte?
Die Maulende Myrte.
- Wer ist die Maulende Myrte?
- Ich bin die Maulende Myrte.
Dass ihr mich kennt,
kann ich wohl auch nicht erwarten.
Wer redet schon
über die mickrige, modrige,
miesepetrige, Maulende Myrte?
Sie ist ziemlich empfindlich.
Tretet näher!
Tretet näher.
Ich hoffe, alle sehen mich.
Können mich auch alle hören?
Ausgezeichnet.
Angesichts der bedrohlichen Vorfälle
der vergangenen Wochen
hat Professor Dumbledore mir gestattet,
diesen Duellierclub zu gründen
und euch auszubilden für den Fall,
dass ihr euch verteidigen müsst,
wie ich selbst
es in zahllosen Fällen getan habe.
Aufs Genaueste nachzulesen
in meinen Veröffentlichungen.
Hiermit präsentiere ich
meinen Assistenten:
Professor Snape.
Er stellt sich
für eine Vorführung zur Verfügung.
Es besteht
kein Grund zur Sorge.
Ich werde eurem Zaubertranklehrer
kein Haar krümmen. Keine Angst.
1.
2.
- 3!
- Expelliarmus!
- Glaubst du, er ist verletzt?
- Ist doch egal!
Eine exzellente Idee,
das zu demonstrieren, Professor Snape,
aber es war ziemlich offensichtlich,
was Sie versuchen würden.
Wenn ich es hätte verhindern wollen,
wäre es mir ein Leichtes gewesen.
Vielleicht wäre es klüger,
Ihren Schülern zuerst
das Abblocken feindseliger Zauber
beizubringen, Professor.
Ein vorzüglicher Vorschlag,
Professor Snape.
Suchen wir ein paar Freiwillige.
Potter, Weasley, habt ihr Lust?
Weasleys Zauberstab richtet schon
bei einfachen Zaubern Verwüstungen an.
Wie bringen wir Potter dann
zum Krankenflügel? In 'ner Papiertüte?
Dürfte ich
jemanden aus meinem Haus vorschlagen?
Malfoy vielleicht?
- Viel Glück, Potter.
- Danke, Sir.
Zauberstäbe bereit.
- Angst, Potter?
- Träum weiter!
Bei 3 sprecht ihr euren Zauber,
um euer Gegenüber zu entwaffnen.
Nur entwaffnen!
Wir wollen hier keine Unfälle.
1.
- 2.
- Everte Statum!
Rictusempra!
Ich sagte, "nur entwaffnen"!
Serpensortia!
Nicht bewegen, Potter.
Ich entferne sie für dich.
Erlauben Sie, Professor Snape.
Alarte Ascendare!
Vipera Evanesca.
Was für ein Spiel ist das?
Du bist ein Parselmund.
Wieso hast du das nie erzählt?
- Ich bin was?
- Du kannst mit Schlangen reden.
Weiß ich. Ich hab mal aus Versehen
eine Boa auf meinen Cousin losgelassen.
Einmal. Aber was soll's?
Das können hier doch sicher viele.
Nein, eben nicht. Das ist
keine verbreitete Fähigkeit, Harry.
Das ist schlecht.
Wieso? Wenn ich der Schlange nicht
gesagt hätte, dass sie Justin nicht...
- Ach, das hast du zu ihr gesagt?
- Du hast mich gehört. Du warst dabei!
Du hast irgendwas auf Parsel gesagt.
Schlangensprache.
Ich hab 'ne andere Sprache gesprochen?
Das hab ich gar nicht bemerkt.
Wie kann ich eine andere Sprache
sprechen, ohne es zu wissen?
Weiß ich auch nicht. Aber es klang so,
als würdest du die Schlange aufhetzen.
Harry, hör mir zu.
Dass die Schlange das Symbol
Slytherins ist, ist kein Zufall.
Salazar Slytherin war ein Parselmund.
Er konnte die Sprache der Schlangen.
Genau.
Die ganze Schule wird glauben,
du wärst sein Ur-Ur-Urenkel.
Aber das bin ich nicht.
Das ist nicht möglich.
Er hat vor 1.000 Jahren gelebt.
Nach allem, was wir wissen,
wäre es schon möglich.
Wir sehen uns im Gemeinschaftsraum.
Ich will Blut.
Sie müssen alle sterben.
Töten.
Zeit zum Töten.
Auf frischer Tat ertappt.
Diesmal ist es so weit, Potter.
Bald bin ich dich los.
Nein! Mr. Filch! Sie irren sich.
Professor,
ich schwöre, ich war's nicht.
Das liegt nicht mehr in meiner Hand,
Potter.
Professor Dumbledore
wartet bereits auf Sie.
Scherbert Zitrone.
Professor Dumbledore?
Hummeln im Hintern, Potter?
Ich wüsste einfach gern, ob du mich
nicht ins falsche Haus gesteckt hast.
Ja. Dich unterzubringen
war besonders schwierig.
Aber ich kann bloß wiederholen,
was ich letztes Jahr sagte:
Slytherin wäre für dich
eine hervorragende Wahl gewesen.
Da irrst du dich.
Harry?
Professor.
Ihr Vogel...
Ich konnte nichts dagegen tun.
- Er hat plötzlich gebrannt.
- Das war auch überfällig.
Er sah fürchterlich aus.
Schade, dass du ihn gerade
an einem Tag des Feuers siehst.
Fawkes ist ein Phönix, Harry.
Diese Vögel gehen in Flammen auf,
wenn es Zeit für sie ist zu sterben.
Ehe sie dann
aus einem Haufen Asche
wieder auferstehen.
Faszinierende Wesen, diese Phönixe.
Sie heben unglaubliche Lasten
in die Lüfte.
Und ihre Tränen haben Heilkräfte.
Professor Dumbledore, Sir!
Warten Sie! Hören Sie!
Professor Dumbledore, Sir,
das war nicht Harry.
Wenn's sein muss, beschwör ich das
auch vorm Ministerium für Zauberei.
Ganz ruhig.
Ich habe nie geglaubt,
- dass Harry jemanden angegriffen hat.
- Das ist schon klar.
Gut. Dann, dann...
- Dann warte ich draußen.
- Ja.
- Sie glauben nicht, dass ich es war?
- Nein, Harry.
Ich glaube nicht, dass du es warst.
Aber ich muss dich etwas fragen.
Willst du mir vielleicht etwas sagen?
Nein, Sir.
Nichts.
Also gut.
Du darfst gehen.
Ich hab alles. Ihr braucht nur was von
den Leuten, in die ihr euch verwandelt.
Crabbe und Goyle.
Wir müssen auch dafür sorgen,
dass die wahren Crabbe und Goyle
nicht reingeplatzt kommen,
während wir Malfoy ausfragen.
- Wie denn?
- Ich hab an alles gedacht.
Ich hab die hier
mit einem Schlaftrank gefüllt.
Einfach, aber sehr stark.
Sobald die 2 schlafen,
schleppt ihr sie in die Besenkammer
und rupft ihnen ein paar Haare aus.
Und zieht ihre Schuluniformen an.
- Und wem rupfst du welche aus?
- Ich hab meine schon.
Millicent Bulstrode. Slytherin.
Die hab ich von ihrem Umhang.
Ich seh noch mal
nach dem Vielsaft-Trank.
Passt auf, dass Crabbe und Goyle
die wirklich essen.
Ron, lass mich besser.
Ja. Gut.
Wingardium Leviosa.
Cool.
Wie hohl können Leute sein?
Schnappen wir sie uns.
Wir verwandeln uns
nach genau 1 Stunde wieder zurück.
Jetzt die Haare.
Ekelhafter Crabbe-Shake.
Zum Wohl.
Ich glaube, mir wird schlecht.
Mir auch.
Harry?
Ron.
Boah, ich tick aus!
Wir hören uns noch zu sehr
nach uns selbst an.
Versuch mal zu klingen wie Crabbe.
- Boah, ich tick aus.
- Echt Klasse!
- Aber wo ist Hermine?
- Ich...
Ich glaub, ich komm nicht mit.
Geht ohne mich.
Hermine, alles ok?
Geht schon. Ihr habt nicht viel Zeit.
Komm schon.
Der Slytherin-Gemeinschaftsraum
ist, glaub ich, da vorn.
Entschuldigt mal.
Was hast du hier un...?
Ich meine,
was hast du hier unten zu suchen?
Ich bin Vertrauensschüler,
wenn's genehm ist.
Was euch angeht, ihr habt euch um die
Zeit nicht in den Gängen aufzuhalten.
Wie heißt ihr noch mal?
- Ich...
- Crabbe, Goyle, wo wart ihr denn?
Wart ihr die ganze Zeit beim Essen?
Wozu ist die Brille?
- Zum Lesen.
- Zum Lesen?
Ach, du kannst lesen?
Und was tust du eigentlich hier,
Weasley?
Mir gefällt deine Arroganz nicht,
Malfoy.
Setzt euch schon.
Man sollte nicht glauben,
dass die Weasleys Reinblüter sind.
Es ist peinlich,
dass so was zaubern darf.
Was ist mit dir los, Crabbe?
Bauchschmerzen.
Komisch, dass im Tagespropheten
nichts über die Angriffe drinsteht.
Ich nehme an, Dumbledore
stopft ihnen das Maul.
Vater sagt,
Dumbledore ist das Schlimmste,
- was dieser Schule passieren konnte.
- Das stimmt nicht!
Was?
Du meinst, es gibt jemanden,
der noch schlimmer ist als Dumbledore?
Sag schon! Wer soll das sein?
Harry Potter?
Sehr gut, Goyle.
Du hast vollkommen Recht.
Sankt Potter.
Und die Leute glauben wirklich,
der wäre der Erbe Slytherins.
Du musst doch eine Vermutung haben,
wer es ist.
Ich hab keine Ahnung, Goyle.
Hab ich dir doch gestern schon gesagt.
Wie oft willst du's noch hören?
Ist das deins?
Mein Vater hat mir nur so viel gesagt:
Die Kammer wurde vor 50 Jahren
schon mal geöffnet.
Wer es war, wollte er mir nicht sagen.
Nur, dass er rausgeschmissen wurde.
Beim letzten Mal
wurde ein Schlammblut getötet.
Dass diesmal eins stirbt,
ist bloß eine Frage der Zeit.
Ich persönlich hoffe,
es ist Granger.
Was ist nur mit euch los?
Irgendwie benehmt ihr euch komisch.
Das liegt an seinen Schmerzen.
Jetzt beruhige dich.
Die Narbe!
Die Haare!
Hey! Wo wollt ihr hin?
Das war knapp.
Hermine, komm raus.
Du musst unsere Neuigkeiten hören.
Geht weg.
Wartet, bis ihr sie seht.
Es ist grauenvoll.
Hermine?
Ist alles ok?
Wisst ihr noch, was ich gesagt habe?
Der Vielsaft-Trank ist nur
für Verwandlungen in Menschen gedacht.
Ich hab Katzenhaare von Millicent
Bulstrodes Umhang gesammelt.
Seht euch mein Gesicht an.
Und sieh dir erst deinen Schwanz an!
Hast du mit Hermine gesprochen?
Sie müsste bald
aus dem Krankenhaus raus sein.
Wenn sie keine
Fellknäuel mehr auswürgt.
Was ist das?
Igitt!
Die Maulende Myrte
muss das Klo geflutet haben.
- Willst du mich auch mit was bewerfen?
- Wieso sollte ich?
Woher soll ich das wissen?
Ich sitze hier rum und störe keinen,
und irgendwer findet es witzig,
mich mit einem Buch zu bewerfen.
Es kann doch nicht wehtun,
wenn einer nach dir wirft.
Das fliegt doch sauber durch dich durch.
Klar! Lasst uns Bücher nach Myrte
werfen, denn sie spürt's ja nicht!
10 Punkte,
wenn ihr eins durch ihren Rumpf kriegt.
50 Punkte
für einen Wurf durch ihren Kopf!
- Wer ist das denn überhaupt gewesen?
- Keine Ahnung. Hab nichts gesehen.
Ich saß im Abflussrohr
und dachte über den Tod nach,
und es fiel direkt durch meinen Kopf.
"Tom Riddle."
Mein Name
ist Harry
Potter.
Hallo Harry Potter, mein
Name ist Tom Riddle
Weißt du irgendetwas
über die Kammer des Schreckens?
Ja
Kannst du
es mir verraten?
Nein
Aber ich kann's dir zeigen
Komm mit mir
in die Zeit vor 50 Jahren
13. Juni
Entschuldigung. Kannst du mir sagen,
was hier los ist?
Bist du Tom Riddle?
Hallo, kannst du mich hören?
Riddle!
Kommen Sie.
Professor Dumbledore.
Dumbledore?
Zu so später Stunde in den Gängen
herumzuwandern ist nicht klug, Tom.
Ja, Professor. Ich wollte mich nur
selbst überzeugen,
ob die Gerüchte stimmen.
Ich fürchte, ja, Tom. Es ist wahr.
Auch was die Schule betrifft?
Ich habe kein Zuhause.
Es kommt doch nicht zur Schließung
von Hogwarts, oder?
Ich verstehe, Tom, möglicherweise
kommt Schulleiter Dippet
nicht um diesen Schritt herum.
Sir, wenn es aufhören würde, wenn man
den Verantwortlichen fassen würde...
Wollen Sie mir
vielleicht etwas sagen?
Nein, Sir. Nichts.
Also gut. Sie dürfen gehen.
Gute Nacht, Sir.
- Ich hol dich da raus.
- Guten Abend, Hagrid.
Ich muss dich anzeigen, Hagrid. Dass er
wen tötet, wolltest du nicht, aber...
Das kannst du nicht machen!
Du verstehst nicht!
Die Eltern des toten Mädchens kommen.
Hogwarts muss dafür sorgen,
dass das, was ihre Tochter getötet hat,
geschlachtet wird.
Er war's nicht.
Aragog hat nie einen umgebracht.
Monster sind miserable Haustiere,
Hagrid.
- Und jetzt geh zur Seite.
- Nein!
- Geh zur Seite, Hagrid.
Cistem Aperio!
Arania Exumai!
Aragog!
Ich kann dich nicht gehen lassen.
Dafür wirst du Zauberverbot kriegen,
Hagrid. Und von der Schule fliegen.
Hagrid!
Es war Hagrid. Hagrid hat vor 50 Jahren
die Kammer des Schreckens geöffnet.
Er kann es nicht gewesen sein.
Das kann nicht sein.
Wir kennen diesen Tom Riddle nicht.
Klingt so, als wäre er ein Verräter.
Das Monster hat jemanden umgebracht.
Was hätten wir da gemacht?
Hagrid ist unser Freund.
Wollen wir ihn nicht selbst fragen?
Das wird 'n lustiger Besuch.
"Hallo, Hagrid.
Hast du im Schloss was
Verrücktes und Haariges losgelassen?"
Verrückt und haarig?
Ihr sprecht doch wohl nicht von mir?
Nein.
Was hast du da, Hagrid?
Das ist ein Fleisch fressender
Schneckenschutz. Für die Alraunen.
Professor Sprout hat gesagt, dass sie
noch ein bisschen wachsen müssen.
Sobald sie ihre Akne hinter sich haben,
können wir sie zerhacken und kochen.
Und dann können wir die Versteinerten
im Krankenflügel wiederbeleben.
Aber bis es so weit ist, solltet ihr 3
lieber gut auf euch aufpassen. Ok?
Hallo, Neville.
Ich weiß nicht, wer das gemacht hat,
aber du musst kommen.
Komm schon!
Es muss ein Gryffindor gewesen sein.
Sonst kennt niemand unser Passwort.
Es sei denn, es war kein Schüler.
Wer es auch war,
er muss etwas gesucht haben.
Und gefunden.
Tom Riddles Tagebuch ist weg.
Also passt auf.
Wenn wir unser Spiel durchziehen,
hat Hufflepuff keine Chance.
Wir sind schneller
und raffinierter.
Und sie haben Schiss,
dass Harry sie versteinert,
- wenn sie in seine Nähe kommen.
- Ja, das auch.
Professor McGonagall.
- Das Spiel findet heute nicht statt.
- Quidditch findet immer statt.
Still, Wood. Gehen Sie mit Ihrer
Mannschaft in den Gryffindor-Turm.
Potter, Sie und ich
holen jetzt Mr. Weasley.
Sie beide müssen sich
unbedingt etwas ansehen.
Ich warne Sie vor.
Das wird für Sie womöglich ein Schock.
Hermine!
Sie wurde bei der Bibliothek gefunden.
Und der lag bei ihr.
Können Sie sich
vielleicht einen Reim darauf machen?
Nein.
Dürfte ich um Ihre
Aufmerksamkeit bitten?
Wegen der aktuellen Ereignisse treten
folgende Regeln ab sofort in Kraft:
"Alle Schüler kehren jeden Abend bis
6 Uhr in ihre Gemeinschaftsräume zurück.
Alle Schüler gehen nur in Begleitung
eines Lehrers zu ihrem Unterricht.
Ohne Ausnahme."
Eines jedoch
darf ich Ihnen nicht verschweigen.
Sollten wir nicht im Stande sein,
den Angreifer zu fassen,
wird die Schule vermutlich geschlossen.
Wir müssen mit Hagrid sprechen.
Diesmal war er es nicht.
Aber wenn er
damals das Monster befreit hat,
kann er uns sagen,
wie man in die Kammer reinkommt.
Aber du hast doch gehört.
Wir dürfen den Turm nicht verlassen,
außer zum Unterricht.
Dann hol ich wohl mal
Dads alten Umhang wieder raus.
Wer ist da?
Hallo?
- Was willst du denn damit?
- Nichts. Ich hab damit gerechnet...
Nicht so wichtig. Kommt rein.
Ich hab gerade Tee gekocht.
Hagrid, ist alles ok?
Aber ja. Mir geht's gut.
Hast du schon von Hermine gehört?
Oh ja. Das hab ich schon gehört.
Wir müssen dich was fragen.
Weißt du, wer die Kammer
des Schreckens geöffnet hat?
Dazu müsst ihr erst mal wissen, dass...
Schnell, unter den Umhang!
Und kein Wort. Seid still, alle beide!
- Professor Dumbledore, Sir.
- Guten Abend, Hagrid.
Eine Frage. Könnten wir...?
Aber natürlich. Kommen Sie rein.
Das ist Dads Boss.
Cornelius Fudge,
der Minister für Zauberei.
Mich führt eine unerfreuliche Pflicht
hierher, Hagrid.
3 Angriffe auf Muggelgeborene.
So darf es nicht weitergehen.
- Das Ministerium muss handeln.
- Aber ich würde nie...
Das wissen Sie doch, Professor.
Ich möchte eines unterstreichen,
Cornelius.
Hagrid
genießt mein volles Vertrauen.
Albus, hören Sie.
Hagrids Akte spricht gegen ihn.
- Ich muss ihn leider festnehmen.
- Festnehmen?
Wo bringen Sie mich hin?
Nicht ins Gefängnis von Askaban, oder?
Tut mir Leid,
wir haben keine andere Wahl, Hagrid.
Auch schon hier, Fudge?
Gut.
Was wollen Sie denn hier?
Raus aus meinem Haus!
Bitte seien Sie versichert,
ich bin keineswegs erpicht darauf,
hier zu sein in Ihrem...
so genannten Haus.
Nein.
Man hat mir in der Schule gesagt,
der Schulleiter sei hier zu finden.
Und was genau wollen Sie von mir?
Es ist von den Schulräten beschlossen
worden, Ihr Amt neu zu vergeben.
Hier ist die offizielle Suspendierung.
Sie finden alle 12 Unterschriften
darunter.
Wir haben das Gefühl,
dass Sie nicht mehr Herr der Lage sind.
Wenn diese Angriffsserie nicht endet,
gibt es bald keine Muggelgeborenen
mehr in Hogwarts.
Nicht auszudenken, was für ein Verlust
das für die Schule wäre, oder?
Sie können Dumbledore
nicht wegschicken.
Wenn er nicht da ist, haben die
Muggelgeborenen keine Chance.
Dann passieren bald Morde,
das ist ganz sicher!
Ach, tatsächlich?
Beruhige dich, Hagrid.
Wenn es der Wunsch der Schulräte ist,
dann werde ich natürlich Platz machen.
Nach wie vor gilt jedoch:
Wenn jemand
um Hilfe bittet in Hogwarts,
dann wird er sie
auch stets bekommen.
Wie überaus edel von Ihnen.
Wollen wir?
Fudge.
Kommen Sie, Hagrid.
Gehen wir?
Wenn...
Wenn jemand etwas herausfinden wollte,
dann müsste er nur eins tun:
Den Spinnen folgen.
Ja. Die würden ihn hinführen.
Das wollte ich nur sagen.
Und jemand muss Fang füttern,
solange ich weg bin.
Braver Hund.
Hagrid hat Recht.
Wenn Dumbledore weg ist,
dann leben wir hier in Angst.
Sieh doch!
Komm mit.
Komm, Fang.
Gehen wir.
Was?
Du hast gehört, was Hagrid gesagt hat.
Wir sollen den Spinnen folgen.
Die rennen genau
in den Verbotenen Wald!
Wieso gerade Spinnen? Wieso können wir
nicht den Schmetterlingen folgen?
Harry, ich find das nicht gut.
- Ich find das überhaupt nicht gut.
- Scht!
Gehen wir jetzt wieder zurück?
Komm schon.
Wer ist da?
Keine Panik.
Hagrid?
Bist du das?
Wir sind Freunde von Hagrid.
Und du? Du musst Aragog sein, oder?
Ja.
Hagrid hat noch nie Menschen
in unsere Senke geschickt.
Er steckt in Schwierigkeiten.
In der Schule gab es Angriffe.
Die glauben,
dass Hagrid dahinter steckt.
Dass er die Kammer des Schreckens
geöffnet hat. Wie damals auch.
Das ist eine Lüge.
Hagrid hat die Kammer des Schreckens
nie geöffnet.
- Dann bist du nicht das Monster?
- Nein.
Das Monster wurde im Schloss geboren.
Ich kam aus einem fernen Land
zu Hagrid. Im Gepäck eines Reisenden.
Harry.
Wenn du nicht das Monster bist, wer
hat das Mädchen vor 50 Jahren getötet?
Wir sprechen nicht darüber.
Es ist eine uralte Kreatur, die wir Spinnen
mehr als alles andere fürchten.
Aber hast du es gesehen?
Ich kenne nur die Truhe,
in der Hagrid mich versteckt hielt.
Das Mädchen
wurde in einer Toilette entdeckt.
Als man mich beschuldigt hat,
hat Hagrid mich hierher gebracht.
- Harry!
- Was?
Danke schön.
Wir gehen dann zurück.
Gehen?
Wohl eher nicht.
Meine Söhne und Töchter rühren
auf meinen Befehl hin Hagrid nicht an.
Doch ich kann ihnen frisches Fleisch
nicht verwehren,
wenn es so bereitwillig
in unsere Mitte kommt.
Adieu, Freunde von Hagrid.
Ist nun Panik erlaubt?
Fällt dir ein Zauber ein?
Nur einer, und der ist zu schwach.
Dafür sind es zu viele.
Wenn man Hermine braucht,
ist sie nicht da.
Rein da! Los!
Arania Exumai!
Fahr schon!
Das war ziemlich eng.
Arania Exumai!
- Danke. Nett von dir.
- Hab ich gern getan.
Bloß weg hier.
Na los!
Komm schon! Schneller!
Na los! Fahr schon!
Wir müssen fliegen.
Der Fluggang klemmt!
- Los! Zieh die Kiste hoch!
- Ich versuch's ja!
Den Spinnen folgen.
Wenn Hagrid jemals aus Askaban
rauskommt, bring ich ihn um.
Ich meine,
warum schickt er uns da rein?
- Was haben wir rausgefunden?
- Etwas sehr Wichtiges.
Hagrid hat die Kammer nicht geöffnet.
Er ist unschuldig.
Ich wünschte, du wärst bei uns, Hermine.
Wir brauchen dich.
Wir brauchen dich mehr denn je.
- Was ist das?
- Ron.
Deshalb war Hermine, bevor sie
angegriffen wurde, in der Bibliothek.
Komm mit.
"Von all den Bestien,
die unser Land durchstreifen,
ist keine tödlicher als der Basilisk.
Er wird viele hundert Jahre alt.
Jeder findet den sofortigen Tod, der
ins Auge dieser Riesenschlange blickt.
Er treibt Spinnen in die Flucht."
Ron, das ist es!
Das Monster im Innern der Kammer
ist ein Basilisk.
Deswegen höre ich es auch sprechen.
Es ist eine Schlange.
Wenn es tötet, wenn man ihm in die
Augen sieht, warum ist niemand tot?
Weil ihm keiner
in die Augen gesehen hat.
Jedenfalls nicht direkt.
Colin sah es durch seine Kamera.
Und Justin hat den Basilisken wohl
durch den fast kopflosen Nick gesehen.
Nick hat es abgekriegt. Aber er
ist ein Geist. Er war schon tot.
Und Hermine hatte den Spiegel.
Sie hat damit um die Ecken in
die Flure gesehen. Falls er auftaucht.
Und Mrs. Norris?
Ich glaube nicht, dass die 'ne Kamera
oder einen Spiegel hatte, Harry.
Die Pfütze.
Auf dem Boden ist eine Pfütze gewesen.
Sie hat nur ein Spiegelbild gesehen.
"Er treibt Spinnen in die Flucht."
- Das passt alles.
- Wie bewegt sich der Basilisk fort?
Eine Schlange von der Größe
hätte doch wohl jemand gesehen.
- Hermine hat's rausgefunden.
- Rohre? Sie kriecht durch Abflussrohre.
Weißt du noch, was Aragog gesagt hat?
Über diese Schülerin vor 50 Jahren?
Sie ist in 'nem Klo gestorben.
Vielleicht ist sie dort geblieben.
Die Maulende Myrte.
Alle Schüler kehren augenblicklich
in ihre Schlafsäle zurück.
Alle Lehrer finden sich
im Flur im 2. Stock ein.
Wie Sie sehen, hat der Erbe Slytherins
eine weitere Botschaft hinterlassen.
Unser schlimmster Albtraum
ist wahr geworden.
Eine Schülerin ist von dem Monster
in die Kammer verschleppt worden.
Die Schüler müssen sofort nach Hause
fahren. Das ist das Ende von Hogwarts.
Entschuldigung. Bin eingenickt.
Was hab ich verpasst?
Ein Mädchen wurde verschleppt,
Lockhart.
Jetzt kommt Ihr großer Augenblick.
- Mein großer Augenblick?
- Haben Sie nicht gestern gesagt,
Sie wüssten, wo sich der Eingang
zur Kammer des Schreckens befindet?
Dann ist es abgemacht. Wir überlassen
also Ihnen das Monster, Gilderoy.
- Ihre Fähigkeiten sind ja legendär.
- Wie Sie wünschen.
Dann werde ich in mein Büro gehen
und alles vorbereiten.
Wen hat das Monster verschleppt,
Minerva?
Ginny Weasley.
"Ihr Skelett wird für immer
in der Kammer liegen."
Ginny.
Lockhart taugt vielleicht nichts, aber
er versucht in die Kammer zu kommen.
Sagen wir ihm wenigstens,
was wir wissen.
Professor,
wir haben Informationen für Sie.
Wo wollen Sie denn hin?
Ähm, nun ja, ein Notruf.
Unaufschiebbar. Ich muss gehen.
- Was ist mit meiner Schwester?
- Also...
Das ist wirklich überaus betrüblich.
Niemand bedauert das mehr als ich.
Sie sind Lehrer in Verteidigung gegen
die dunklen Künste! Sie müssen bleiben!
In der Stellenbeschreibung stand nicht
eine Silbe darüber, dass ich...
Sie laufen weg?
- Nach allem, was man über Sie liest?
- Bücher führen manchmal in die Irre.
- Sie haben sie geschrieben.
- Benutzen Sie Ihren Verstand.
Meine Bücher verkaufen sich nur, weil
man denkt, ich hätte das alles getan.
Sie sind ein Betrüger.
Sie werden für das gefeiert,
was andere gemacht haben.
Beherrschen Sie überhaupt einen Zauber?
Ja. Da Sie es erwähnen, ich habe
eine Begabung für Vergessenszauber.
Sonst hätten die anderen Zauberer
ihr Wissen noch ausgeplappert.
Ich hätte kein einziges Buch
mehr verkauft.
Deswegen muss ich dasselbe
jetzt mit Ihnen tun.
Davon würde ich Ihnen abraten.
Wer ist da?
Hallo, Harry.
- Was willst du hier?
- Dich fragen, wie du gestorben bist.
Es war grauenvoll.
Es war genau hier.
Genau in dieser Kabine.
Ich hatte mich hier versteckt,
weil Olive Hornby mich gehänselt hatte.
Ich hab geweint. Und dann hörte ich,
wie jemand reinkam.
- Wer war es, Myrte?
- Keine Ahnung. Ich war zu aufgewühlt!
Eine Stimme sagte etwas
in einer komisch klingenden Sprache.
Es war ein Junge. Ich wollte ihm sagen,
dass er sich verziehen soll.
- Und da war ich auch schon tot.
- So ganz plötzlich? Wieso?
Ich kann mich nur noch an
ein Paar große gelbe Augen erinnern.
Hier vorne. Neben dem Waschbecken.
Das ist es.
Das ist es, Ron. Das hier ist
der Eingang zur Kammer des Schreckens.
Sag was, Harry.
Sag irgendwas in Parsel.
Ausgezeichnet, Harry. Gute Arbeit.
Ich werd dann jetzt mal...
Ich werd ja nicht mehr benötigt.
Oh doch, das werden Sie.
- Sie gehen voran.
- Aber Jungs, wozu soll das gut sein?
Besser Sie als wir.
Aber... Ähm, schon klar.
Wollt ihr es
nicht lieber erst selbst probieren?
Es ist ziemlich schmutzig hier unten.
- Gut, dann los.
- Ach, Harry?
Falls du sterben solltest, darfst du
gern zu mir in meine Toilette ziehen.
Danke, Myrte.
Nicht vergessen: Bei der kleinsten
Bewegung sofort die Augen zumachen.
Gehen Sie schon.
Hier durch.
- Was ist das?
- Sieht aus wie eine Schlange.
- Es ist die Haut einer Schlange.
- Boah, ich tick aus.
Das Vieh, das die abgeworfen hat,
muss 20 Meter lang sein. Oder länger.
Der ist ja mutig wie ein Löwe.
Meine Herren, an dieser Stelle endet
das Abenteuer. Aber seid unbesorgt.
Die Welt wird unsere Geschichte erfahren.
Ich konnte das Mädchen nicht retten.
Und ihr 2 habt über den Anblick
ihres toten Körpers
tragischerweise den Verstand verloren.
Gut.
Sie zuerst, Mr. Potter.
Verabschieden Sie sich
von Ihrem Erinnerungsvermögen.
Amnesia!
- Ron! Ron, alles ok?
- Ich glaube, ja.
Hallo.
Kennen wir uns?
- Ich bin Ron Weasley.
- Wirklich?
Und wer bin ich?
Er hat seinen Zauber selbst abgekriegt.
Er weiß nicht mehr, wer er ist.
Dieser Ort ist absonderlich, nicht?
Wohnst du hier?
- Oh nein.
- Wirklich nicht.
- Was soll ich jetzt machen?
- Warte hier.
Versuch, ein paar Steine wegzurollen.
Sonst kommen wir nicht mehr raus.
- Ich suche weiter nach Ginny.
- Ok.
Ginny! Ginny, sei nicht tot! Bitte!
Wach auf! Wach auf!
Bitte wach auf.
Sie wird nicht aufwachen.
Tom. Tom Riddle.
Was heißt, sie wird nicht aufwachen?
- Sie ist doch nicht...?
- Sie ist am Leben. Gerade noch so.
- Bist du ein Geist?
- Eine Erinnerung.
Eine in einem Tagebuch
aufbewahrte Erinnerung.
Sie ist eiskalt.
Ginny, bitte sei nicht tot. Wach auf!
Du musst mir helfen, Tom.
Hier gibt's einen Basilisken.
Der kommt nicht, wenn ihn keiner ruft.
- Gib mir meinen Zauberstab.
- Den brauchst du nicht.
- Los, raus! Wir müssen sie retten!
- Da muss ich dich enttäuschen.
Denn während Ginny immer schwächer
wird, werde ich immer stärker.
Ja, Harry, Ginny Weasley hat für mich
die Kammer des Schreckens geöffnet.
Nein. Das hätte sie nicht gekonnt.
Ginny hat den Basilisken auf die Katze
und die Schlammblüter losgelassen.
Ginny hat die Drohungen
an die Wände geschmiert.
- Aber warum?
- Weil ich es so wollte.
Ich kann nämlich sehr überzeugend sein.
Natürlich wusste sie nicht, was sie tat.
Sie war, sagen wir, in einer Art Trance.
Trotzdem hat sie Angst vor der Macht
des Tagebuchs bekommen.
Sie hat versucht,
es auf der Mädchentoilette loszuwerden.
Und sieh an!
Wer es gefunden hat, bist du.
Der, dem ich unter allen Umständen
begegnen wollte.
Und wieso
wolltest du gerade mir begegnen?
Ich musste es schaffen mit dir zu reden,
dich zu treffen.
Also hab ich dir gezeigt, wie ich diesen
Schwachkopf Hagrid erwischt habe.
- Du musstest mir vertrauen.
- Hagrid ist mein Freund.
- Du hast ihm das alles nur angehängt!
- Mein Wort stand gegen Hagrids.
Nur Dumbledore
war überzeugt von seiner Unschuld.
Ja, weil Dumbledore
dich durchschaut hat.
Ich stand ab dem Tag
dauernd unter seiner Beobachtung.
Während meiner Schulzeit würde ich
die Kammer nicht öffnen können.
Ich beschloss,
ein Tagebuch zu hinterlassen
und dort mein 16-jähriges Selbst
aufzubewahren.
Eines Tages
würde ich jemanden anleiten,
das Werk Salazar Slytherins
für mich zu vollenden.
Aber das hast du diesmal nicht geschafft.
In wenigen Stunden ist nämlich
der Alraunen-Trank so weit.
Und alle, die vom Basilisken
versteinert wurden, wachen wieder auf.
Es ist mir nicht mehr wichtig,
Schlammblüter zu ermorden.
Seit vielen Monaten schon hab ich
ein neues Ziel. Und das bist du.
Wie konnte ein Baby
ohne besondere magische Begabung
den bedeutendsten Zauberer besiegen,
den es je auf Erden gab?
Wie konntest du mit nichts weiter
als einer Narbe entkommen,
während Lord Voldemorts Kräfte
vollkommen zerstört wurden?
Was kümmert es dich, wie ich
entkommen bin? Voldemort kam nach dir.
Voldemort ist meine Vergangenheit,
Gegenwart und Zukunft.
ICH BIN
LORD VOLDEMORT
Du. Du bist der Erbe Slytherins.
- Du bist Voldemort.
- Glaubst du etwa,
ich wollte noch länger den Namen
meines wertlosen Muggelvaters tragen?
Nein. Ich erfand einen Namen, den kein
Zauberer je wagen würde auszusprechen.
Wenn ich erst mal der größte Zauberer
der Welt geworden wäre.
Albus Dumbledore
ist der größte Zauberer der Welt.
Dumbledore ist durch meine bloße
Erinnerung vertrieben worden!
Er ist niemals weit weg. Nicht solange
die, die übrig sind, zu ihm halten.
Fawkes?
Das also schickt Dumbledore
seinem allergrößten Verteidiger.
Einen Singvogel und einen alten Hut.
Messen wir die Macht von Lord
Voldemort, Erbe von Salazar Slytherin,
mit der des berühmten Harry Potter.
Dein Parsel hilft dir jetzt auch nicht,
Potter. Er gehorcht nur mir.
Nein!
Der Basilisk mag geblendet worden sein,
aber er kann dich immer noch hören.
Ja, Potter. Bald ist es vollbracht.
Dann ist Ginny Weasley tot.
Und ich kann aus dem Tagebuch raus.
Lord Voldemort kehrt zurück.
Lebendiger als je zuvor.
Ginny?
Bemerkenswert, nicht?
Wie schnell das Gift des Basilisken
den Körper durchströmt.
Viel länger als 1 Minute
hast du nicht mehr zu leben.
Deine geliebte Schlammblut-Mutter
wartet schon auf dich, Harry.
Verrückt,
was so ein dummes, kleines Buch
in den Händen eines dummen,
kleinen Mädchens anrichten kann.
Was tust du da?
Stopp. Nein!
Ich bin's gewesen. Aber ich schwöre dir,
ich wollte das nicht.
Riddle hatte Macht über mich.
Harry, du bist ja verletzt!
Keine Sorge.
Ginny, du musst hier raus.
Geh zum Ende der Kammer,
dort findest du Ron.
Du warst super, Fawkes.
Ich war nur etwas zu langsam.
Natürlich.
Die heilende Kraft von Phönix-Tränen.
Danke.
Alles wird gut, Ginny.
Es ist vorbei.
Eine Erinnerung, nichts weiter.
Fantastisch! Das ist ja wie Zauberei!
Es ist euch beiden doch wohl bewusst,
dass ihr in den letzten Stunden gegen
ein Dutzend Schulregeln verstoßen habt?
Ja, Sir.
Und dass wir genügend Beweise haben,
um euch rauszuwerfen?
Ja, Sir.
Deswegen sollt ihr beide auch erhalten,
was euch zusteht:
Besondere Auszeichnungen
für Verdienste um das Wohl der Schule.
Danke, Sir.
Und nun, Mr. Weasley,
schicken Sie bitte eine Eule mit diesen
Entlassungspapieren nach Askaban.
Denn wir wollen schließlich
unseren Wildhüter wiederhaben.
Also, erstens möchte ich dir danken,
Harry.
Ich weiß, du hast mir in der Kammer
da unten wahre Treue bewiesen.
Denn andernfalls
wäre Fawkes nie erschienen.
Und
zweitens
spüre ich,
dass du etwas auf dem Herzen hast.
Hab ich Recht, Harry?
Nun ja, es...
Sir, es ist so. Ich habe etwas gemerkt:
Es gibt da gewisse Dinge,
gewisse Parallelen
zwischen Tom Riddle und mir.
Verstehe.
Nun, du hast die Fähigkeit,
Parsel zu sprechen, Harry. Warum?
Weil Lord Voldemort
auch Parsel sprechen kann.
Wenn ich mich nicht täusche, Harry,
hat er einige seiner Kräfte
auf dich übertragen,
als er dir diese Narbe verpasst hat.
Voldemort hat ein paar seiner Kräfte
auf mich übertragen?
Ja. Sicher nicht absichtlich,
aber dennoch.
Dann hatte der Sprechende Hut Recht.
Ich gehöre doch nach Slytherin.
Ja. Du besitzt viele Eigenschaften,
die Voldemort an sich selbst schätzt.
Entschlossenheit, Findigkeit
und eine gewisse Neigung,
gegen Regeln zu verstoßen.
Wieso hat dich der Sprechende Hut
trotzdem nach Gryffindor gesteckt?
- Weil ich dorthin wollte.
- So ist es, Harry. So ist es.
Deshalb bist du nicht wie Voldemort.
Es sind nicht unsere Fähigkeiten,
die zeigen, wer wir wirklich sind,
sondern unsere Entscheidungen.
Wenn du einen Beweis dafür suchst,
dass du nach Gryffindor gehörst,
dann wirf mal einen genauen Blick
auf das hier.
Sei vorsichtig.
Godric Gryffindor.
Das hätte nur ein wahrer Gryffindor
aus dem Hut ziehen können.
Dobby.
Also das ist dein Gebieter. Die Familie,
der du dienst, sind die Malfoys.
Darüber unterhalten wir uns nachher.
Aus dem Weg, Potter.
Es ist also wahr. Sie sind wieder da.
Als die Schulräte hörten,
dass Arthur Weasleys Tochter
unten in der Kammer sei, zogen sie
es vor, mich wieder einzusetzen.
- Lächerlich.
- Es hatten mehrere den Eindruck,
Sie würden womöglich
ihre Familien verfluchen,
wenn sie ihre Zustimmung
zu meiner Suspendierung verweigern.
- Dass Sie sich nicht schämen!
- Wie war das, bitte?
Meine einzige Sorge war schon immer
und bleibt auch künftig
das Wohlergehen dieser Schule
und natürlich ihrer Schüler.
Der Übeltäter wurde identifiziert,
nehme ich an?
Oh ja.
Und?
Wer war es?
Voldemort.
Dieses Mal jedoch
handelte er durch jemand anderen.
Mit Hilfe dieses Buches.
Verstehe.
Glücklicherweise hat unser
junger Mr. Potter es entdeckt.
Hoffentlich finden nicht noch mehr
von Lord Voldemorts Schulsachen
irgendwie ihren Weg
in unschuldige Hände.
Die Konsequenzen
für den Verantwortlichen wären
ganz fatal.
Nun ja, dann lassen Sie uns hoffen,
dass Mr. Potter es immer schaffen wird,
alles zum Guten zu wenden.
Keine Sorge. Das schaff ich.
Dumbledore.
Komm, Dobby. Wir gehen.
Sir? Dürfte ich das vielleicht haben?
Mr. Malfoy.
Mr. Malfoy!
Ich habe was, das Ihnen gehört.
Mir? Ich kann dir leider
nicht ganz folgen.
Ich glaube, das können Sie schon.
Sie haben es in Ginny Weasleys
Zauberkessel gesteckt.
In der Winkelgasse.
So, so, tatsächlich?
Kannst du das auch beweisen?
Komm, Dobby.
Öffne es.
Dobby.
Der Gebieter
hat Dobby eine Socke geschenkt.
Was? Ich soll dir eine...
Der Gebieter
hat Dobby Kleidung geschenkt.
Dobby ist frei.
Du hast mich
um meinen Diener gebracht!
Sie werden Harry Potter
kein Leid zufügen!
Du bist ein penetranter Dummkopf,
so wie deine Eltern!
Denk an meine Worte, Potter.
Schon bald
nimmt es mit dir
genau das gleiche unselige Ende.
Harry Potter hat Dobby befreit.
Wie kann Dobby sich je revanchieren?
- Indem du mir was versprichst.
- Alles, Sir!
Versuch nie wieder,
mir das Leben zu retten.
- Schön, dass Sie wieder da sind.
- Danke schön.
- Guten Abend, Sir Nicholas.
- Guten Abend.
- Wir haben Sie vermisst, Sir Nicholas.
- Danke schön.
Hallo.
- Hermine! Willkommen zum Fest!
- Danke, Sir Nicholas.
Harry. Da ist Hermine.
- Freut mich, dass du zurück bist.
- Und mich erst!
Gratuliere. Unglaublich,
ihr habt's wirklich gelöst.
Du hast uns enorm dabei geholfen.
- Ohne dich hätte es nicht geklappt.
- Danke.
Ich bitte um Aufmerksamkeit.
Bevor wir mit dem Fest beginnen,
zunächst einmal einen großen Applaus
für Professor Sprout und Madam Pomfrey,
die mit ihrem Alraunensaft all jenen,
die versteinert worden waren,
so gekonnt
wieder auf die Beine geholfen haben.
Die jüngsten Ereignisse
haben uns auch veranlasst,
als kleine Überraschung
die ausstehenden Prüfungen
ausfallen zu lassen.
Oh nein.
Entschuldigt die Verspätung.
Die Eule, die meine Entlassungspapiere
gebracht hat, hat sich total verflogen.
So 'n bescheuerter Vogel namens Errol.
Eins ist klar. Wenn du nicht
gewesen wärst, Harry, und Ron
und Hermine natürlich,
dann wäre ich jetzt noch,
ihr wisst schon, wo.
Also kann ich nur eins sagen: Danke!
Hogwarts ist nicht Hogwarts
ohne dich, Hagrid.
WER BIN ICH?
GILDEROY LOCKHART