HARRY POTTER
E LA CAMERA DEl SEGRETI
[GUFO STRIDE E SBATTE LE ALl]
Non posso farti uscire, Edvige.
Non mi è permesso usare la magia
fuori della scuola.
- E poi se zio Vernon...
VERNON: Harry Potter!
L'hai fatta grossa.
È lì dentro. Vernon?
Ti avverto, se non tieni a bada
quell'uccello, dovrà andarsene.
Ma si annoia.
Se solo potessi lasciarla libera
per un'ora o due.
Per spedire messaggi segreti
ai tuoi strambi amici? Nossignore!
Ma non ho ricevuto messaggi
da nessuno dei miei amici.
Neanche uno...
...per tutta l'estate.
Chi vuole essere amico tuo?
Dovresti mostrare
un po' più di gratitudine.
Ti abbiamo cresciuto,
dato il cibo dalla nostra tavola...
...e la seconda camera da letto di Dudley
per pura bontà del nostro cuore.
- È per quando arrivano i Mason.
- Il che dovrebbe essere a momenti.
Allora, ripassiamo
il programma, d'accordo?
Petunia, quando arrivano,
tu sarai...
In salotto, ansiosa di accoglierli
calorosamente in casa.
- Bene. E, Dudley, tu sarai...
- Pronto ad aprire la porta.
Eccellente.
E tu?
Lo sarò in camera mia, senza
far rumore, fingendo di non esistere.
Puoi esserne certo.
Oggi potrei concludere l'affare
più grosso della mia carriera...
...e tu non lo manderai a monte.
[CAMPANELLO SUONA]
VERNON:
Signori Mason...
[RISATINA]
Harry Potter,
che grande onore per me.
- E tu chi sei?
- Dobby, l'elfo domestico.
Non per essere scortese...
...ma questo non è il momento
per avere un elfo in camera mia.
Sì, signore.
Dobby comprende.
È solo che Dobby
è venuto a dirle...
È difficile, signore.
Dobby si chiede da dove cominciare.
- Perché non ti siedi?
- Sedermi? Sedermi?
[PIANGE]
Dobby, mi dispiace.
Non intendevo offenderti.
Offendere Dobby?
Dobby ha sentito
della sua grandezza...
...ma mai un mago gli ha chiesto
di accomodarsi come fosse un suo pari.
Non avrai conosciuto
molti maghi educati.
No, infatti.
Che cosa orribile da dire.
- Cattivo Dobby! Cattivo!
- Fermo. Dobby, zitto.
Ti prego, smettila.
[RUMORI DA SOPRA]
Non fateci caso.
È solo il gatto.
- Cattivo Dobby!
- Basta! Dobby. Ti prego.
Stai bene?
Dobby doveva punirsi, signore.
Dobby ha quasi parlato
male della sua famiglia.
- La tua famiglia?
- La famiglia di maghi che Dobby serve.
Dobby è costretto a servire
una famiglia per sempre.
Se sapessero
che Dobby è stato qui...
Ma Dobby doveva venire. Dobby deve
proteggere Harry Potter. Avvertirlo.
Harry Potter non deve tornare...
...alla Scuola di Magia e Stregoneria
di Hogwarts quest'anno.
C'è un complotto, dovranno
accadere le cose più terribili.
Quali cose terribili?
Chi sta complottando?
Non posso dirlo.
- Va bene, ho capito. Non puoi dirlo.
- Non mi faccia parlare. Io...
- Dobby, dammi la lampada.
- Cattivo Dobby.
Così, quando arrivano
alla nona buca...
[DOBBY GRIDA]
Dammi la lampada!
Dobby, smettila!
- Mi lasci.
- Va' lì dentro e non fiatare.
- Che diavolo stai facendo quassù?
- Stavo solo...
Hai rovinato la mia barzelletta
sul golfista giapponese.
Scusa.
Ancora un rumore e desidererai
non essere mai nato, ragazzo.
- E ripara quello sportello.
- Sì, signore.
HARRY:
Capisci perché devo tornare?
Questo non è il mio posto.
Appartengo al tuo mondo, a Hogwarts.
- Solo lì ho degli amici.
- Amici che non scrivono a Harry Potter?
Beh, immagino che abbiano...
Un momento. Come sai tu
che i miei amici non mi hanno scritto?
Harry Potter non deve
arrabbiarsi con Dobby.
Dobby sperava che se Harry Potter
avesse pensato...
...che gli amici l'avevano dimenticato,
non avrebbe più voluto tornare a scuola.
- Dammi le lettere. Adesso.
- No!
Dobby, torna subito qui.
Dobby, ti prego, no.
Harry Potter deve dire
che non tornerà più a scuola.
Non posso.
La mia casa è Hogwarts.
Allora Dobby deve farlo, signore,
per il bene di Harry Potter.
VERNON: Si era sparsa dappertutto
sul pavimento del palazzo.
Un idraulico disse:
"Guarda quanta acqua".
E l'altro:
"Ed è solo la parte di sopra".
Mi rincresce. È mio nipote.
È un ragazzo disturbato.
Incontrare estranei lo agita.
Perciò lo tenevo in camera.
VERNON: Non tornerai mai più
in quella scuola.
Non rivedrai mai più
quei tuoi strambi amici. Mai!
[MOTORE SCOPPIETTA]
Ciao, Harry.
Ron. Fred. George.
Cosa ci fate qui?
Ti salviamo, naturalmente.
Dai, sbrigati, prendi il baule.
È meglio se ti allontani.
Andiamo.
- Cos'è stato?
- Cos'era?
VERNON:
Potter!
DUDLEY:
Papà, che succede?
Vai. Vai.
DUDLEY:
Presto, papà.
FRED: Forza.
RON: Dai, Harry, sbrigati.
Petunia, sta scappando!
RON: Ti tengo.
- Vieni qua!
HARRY: Lasciami!
- No, ragazzo!
Tu e quel piccione
non andrete da nessuna parte.
- Lasciami!
- Parti!
FRED: Giusto.
GEORGE: Giusto!
VERNON:
No! No! No! No!
DUDLEY:
Papà!
Dannazione.
A proposito, Harry,
buon compleanno.
FRED:
Presto.
Su, venite.
Venite.
FRED:
Possiamo prenderne un po'?
GEORGE:
Sì, mamma non lo saprà mai.
CASA
Non è granché, ma è casa.
La trovo magnifica.
Dove siete stati?
Harry, che piacere vederti, caro.
Letti vuoti. Nessun biglietto.
Auto sparita.
Potevate morire!
Potevate essere visti!
Naturalmente, non incolpo te,
Harry, caro.
Lo stavano affamando.
C'erano le sbarre alla finestra.
Spera solo che non metta le sbarre
alla tua finestra, Ronald Weasley.
Vieni, Harry,
è ora di colazione.
SIG. RA WEASLEY:
Eccoci qua, Harry. Ora, dacci sotto.
Così. Ecco.
- Mamma, hai visto il mio pullover?
- Se l'era messo il gatto.
Ciao.
Che cosa ho fatto?
Ginny. È tutta l'estate che parla di te.
Una noia da morire.
- Buongiorno, Weasley.
FAMIGLIA: Buongiorno, papà.
SIG. WEASLEY:
Che nottata. Nove ispezioni!
Lspezioni?
È al Ministero della Magia, Ufficio Uso
lmproprio dei Manufatti dei Babbani.
Lui adora i Babbani,
li trova affascinanti.
Finalmente.
E tu chi sei?
Mi scusi, signore.
Sono Harry. Harry Potter.
Santo cielo! Sei proprio tu?
Beh, Ron ci ha parlato di te,
naturalmente. Quand'è arrivato?
Stamattina.
I tuoi figli hanno guidato la tua auto
incantata fino al Surrey.
Ma davvero? E come andava?
Voglio dire... Avete fatto molto male,
ragazzi. Molto male.
Dunque, Harry, tu devi
sapere tutto sui Babbani.
Qual è, con esattezza,
la funzione di una papera di gomma?
Oh, ehm...
[GUFO STRIDE]
Questo è Errol con la posta.
Prendila tu, Percy, per favore.
- Errol.
RON: Fa sempre così.
Sono le lettere da Hogwarts.
C'è anche quella per Harry.
Silente saprà che sei qui.
Non gli sfugge niente.
Non ce la caveremo con poco.
FRED: I libri degli incantesimi sono cari.
SIG. RA WEASLEY: Ci arrangeremo.
C'è solo un posto dove trovare
tutto questo. Diagon Alley.
Giusto.
Ecco, Harry.
Va' prima tu, caro.
Ma Harry non ha mai viaggiato
con la Polvere Volante.
Polvere Volante?
Va' prima tu, Ron,
così Harry vede come si fa.
Entra.
Così.
Diagon Alley.
Hai visto? È facile, caro.
Sta' tranquillo. Vieni.
SIG. RA WEASLEY:
Coraggio.
Entra. Attento alla testa.
Benissimo.
Ora la Polvere Volante.
Così, bravissimo.
E ricordati di parlare
molto, molto chiaramente.
Diagonally.
- Cos'ha detto, caro?
- Diagonally.
Come pensavo.
- Ti sei perso, mio caro?
- Tutto bene, grazie. Sto andando...
Vieni con noi. Ti aiuteremo
a trovare la strada di casa.
- No. La prego...
HAGRID: Harry?
Hagrid!
Che cosa ci fai
da queste parti? Vieni.
Notturn Alley
HAGRID: Che disastro, Harry! Lmboscarsi
a Notturn Alley? Un postaccio.
Non devi essere visto qui. Penseranno
che combini qualcosa di brutto.
Mi sono perso, io...
Un momento. E tu cosa
ci facevi da quelle parti?
Lo? Stavo... Cercando un repellente
per lumache carnivore.
Rovinano tutti
i cavoli della scuola.
Harry. Hagrid.
Ciao, Hermione.
- Sono contenta di vederti.
- Anch'io.
Cosa ti è successo agli occhiali?
Oculus Reparo.
Me la devo ricordare
questa formula.
Ora te la cavi da solo, Harry?
Bene. Allora vi lascio.
- Ciao.
- Grazie. Ciao.
Andiamo,
sono tutti preoccupati.
MAGICAMENTE IO
GILDEROY
ALLOCK
SIG. RA WEASLEY:
Oh, Harry.
Grazie al cielo. Speravamo fossi
sceso solo un focolare più avanti.
UOMO 1:
Signori e signore, il Sig. Gilderoy Allock.
Eccolo!
Mamma ha una cotta per lui.
UOMO 2: Fate largo, per favore.
Fate passare. Grazie.
Permesso, piccolina.
È per la Gazzetta del Profeta.
È impossibile.
Harry Potter?
FOTOGRAFO:
Harry Potter!
Mi scusi, signora.
Un bel sorriso, Harry.
Insieme, siamo da prima pagina.
Signore e signori,
che momento straordinario.
Quando il giovane Harry è entrato
al Ghirigoro stamattina...
...per acquistare la mia autobiografia,
Magicamente lo...
...che, per inciso,
attualmente festeggia...
...la 27ª settimana al primo posto dei
best-seller della Gazzetta del Profeta...
...non aveva idea
che sarebbe andato via...
...con la raccolta
delle mie opere...
...gratuitamente.
Allora, signore?
Harry, su dammeli.
Li faccio autografare.
Aspettate tutti fuori.
Andate.
Scommetto che ti è piaciuto, Potter.
Il famoso Harry Potter. Anche se entri
in libreria finisci in prima pagina!
Lascialo in pace.
Guarda, Potter.
Ti sei fatto la ragazza.
Via, via, Draco, sii garbato.
Sig. Potter.
Lucius Malfoy.
Finalmente ci conosciamo.
Perdonami.
La tua cicatrice è leggenda.
Come, d'altronde, il mago
che te l'ha procurata.
Voldemort ha ucciso
i miei genitori.
Non era altro che un assassino.
Devi essere molto coraggioso
se pronunci il suo nome.
O molto sciocco.
La paura di un nome incrementa
la paura della cosa stessa.
E tu devi essere la Sig. Na Granger.
Sì, Draco mi ha parlato di te.
E dei tuoi genitori.
Babbani, vero?
Vediamo. Capelli rossi,
espressioni vuote...
...malandato libro
di seconda mano.
Voi dovete essere i Weasley.
Qui è una bolgia.
Usciamo.
LUCIUS: Bene, Weasley senior.
- Lucius.
Superlavoro al ministero, Arthur,
tutte quelle ispezioni?
Mi auguro
le paghino gli straordinari...
...ma giudicando dallo stato
di questo, direi di no.
A che le serve disonorare
il nome stesso di mago...
...se non la pagano bene?
Abbiamo idee molto diverse riguardo
cosa disonora il nome di mago, Malfoy.
È chiaro.
Frequentare Babbani.
Credevo che la sua famiglia
non potesse cadere più in basso.
Ci vediamo al lavoro.
Ci vediamo a scuola.
SIG. WEASLEY: Le 10:58!
SIG. RA WEASLEY: II treno sta per partire.
Fred, George, Percy, prima voi.
Coraggio.
SIG. WEASLEY:
Dopo di te, cara.
SIG. RA WEASLEY: Dai, Ginny,
cerchiamo un posto a sedere. Vieni.
Andiamo.
- Cosa vi è saltato in testa?
- Ci scusi.
Ci è sfuggito di mano il carrello.
- Perché non possiamo passare?
- Non lo so.
Per qualche motivo
il passaggio si è chiuso.
Il treno parte alle 11 in punto.
L'abbiamo perso.
Harry, se noi
non possiamo entrare...
...forse mamma e papà
non possono tornare.
Ci conviene aspettare
vicino alla macchina.
La macchina.
Ron, devi sapere...
...che molti Babbani non sono abituati
a vedere un'auto volante.
Giusto.
RON:
Bene.
Oh, no! II Turbo Invisibile
dev'essere difettoso.
Forza. Abbassiamoci.
Dobbiamo trovare il treno.
D'accordo.
HARRY:
Non ci resta altro che raggiungerlo.
Non sarà molto lontano.
[TRENO FISCHIA]
- Hai sentito?
- Ci stiamo avvicinando.
Un momento.
Harry!
Non mollare!
Afferra la mia mano!
Ci sto provando.
Hai la mano tutta sudata.
- Il treno l'abbiamo trovato.
- Già.
Bentornati a casa.
[MOTORE SINGHIOZZA]
Saliamo! Saliamo!
Non funziona!
Ron, attento all'albero!
Ferma! Ferma! Ferma!
- La mia bacchetta! Guarda!
- Almeno non è il tuo collo.
- Che succede?
- Non lo so.
[RINGHIA]
[GRIDA]
HARRY:
Forza, scappiamo! Presto!
Crosta, stai bene?
RON:
La macchina!
Papà mi ammazzerà.
HARRY:
Ci vediamo, Edvige.
Un elfo domestico si presenta
in camera mia...
...non riusciamo
a raggiungere il binario 9 e 3/4...
...e quasi ci facciamo
ammazzare da un albero...
È chiaro che qualcuno
non mi vuole qui quest'anno.
Datevi un'occhiata
in giro, ragazzi.
Questa notte potrebbe essere
l'ultima che passate qui.
Oh, siete nei guai, stavolta.
PITON: Siete stati visti da
non meno di sette Babbani!
Avete un'idea
della gravità della cosa?
Avete rischiato di rivelare
il nostro mondo.
Senza parlare dei danni
al Platano Picchiatore...
...parte di queste terre
da prima che nasceste.
Sinceramente, Prof. Piton,
ha fatto lui più male a noi.
Silenzio!
Se apparteneste ai Serpeverde
e il vostro destino dipendesse da me...
...entrambi vi ritrovereste
sul treno di ritorno stanotte.
- Sta di fatto...
SILENTE: Che non è così.
Prof. Silente.
Prof. Ssa McGranitt.
Signor preside...
...si sono fatti beffe del decreto
di Restrizione delle Arti Magiche.
PITON: Con ciò...
- Conosco le nostre regole, Severus...
...visto che ne ho stilate
alcune io stesso.
Tuttavia, come capo
della Casa del Grifondoro...
...spetta alla Prof. Ssa McGranitt
stabilire il provvedimento appropriato.
Prendiamo la nostra roba, allora.
Di cosa stai parlando,
Sig. Weasley?
Lei ci espellerà, non è vero?
Non oggi, Sig. Weasley...
...ma devo far comprendere ad entrambi
la gravità di ciò che avete fatto.
Stanotte scriverò alle vostre famiglie
ed entrambi riceverete un castigo.
Buongiorno a tutti.
- Buongiorno a tutti.
ALUNNl: Buongiorno, Prof. Ssa Sprite.
SPRITE: Benvenuti nella serra N. 3,
secondo anno. Venite tutti intorno.
Oggi rinvaseremo le mandragole.
Chi di voi sa dirmi le proprietà
della radice della mandragola?
Sì, Sig. Na Granger?
La mandragola,
o mandragora...
...si usa per riportare chi è stato
pietrificato al suo stato originale.
È molto pericolosa. Il pianto della
mandragola è fatale per chi lo ascolta.
Eccellente.
Dieci punti per il Grifondoro.
Le nostre mandragole sono ancora
giovani, il loro pianto non vi ucciderà.
Ma vi farebbe svenire per diverse ore,
perciò vi ho dato i paraorecchie...
...come protezione acustica.
Ve li mettete subito,
per favore? Veloci.
Fateli aderire alla testa
e osservate attentamente.
Afferrate la mandragola
con fermezza.
Bruscamente
la tirate fuori dal vaso.
[MANDRAGOLA GRIDA]
Ci siete? E...
...ora l'infilate
nell'altro vaso...
...e versate una spolveratina
di terriccio per tenerla al caldo.
Paciok ha messo male i paraorecchi.
- No, signora. È l'emozione.
- Sì, beh, lasciamolo lì.
Bene, proseguiamo.
Ci sono vasi per tutti.
Afferrate la vostra mandragola
e tiratela fuori!
BAMBINO: Ecco Nick-Quasi-Senza-Testa.
- Salve, Percy, Sig. Na Light.
PERCY:
Salve, sir Nicholas.
Dillo. Sono spacciato.
- Sei spacciato.
BAMBINO: Ciao, Harry.
Sono Colin Canon.
Anch'io sono del Grifondoro.
Ciao, Colin. Tanto piacere.
[GUFO STRIDE]
Ron, è il tuo gufo?
[ALUNNI RIDONO]
È un pericolo pubblico
quest'uccello.
Oh, no!
Avete visto? Weasley
si è beccato una Strillettera.
Coraggio, Ron. Una volta ne ho ignorata
una di mia nonna. È stato orribile.
SIG. RA WEASLEY:
Ronald Weasley!
Come hai osato rubare la macchina!
Sono veramente disgustata!
Tuo padre verrà sottoposto
a un 'inchiesta in ufficio...
...e sarà tutta colpa tua!
Se farai un altro passo falso...
...ti riporteremo subito a casa!
E, Ginny, cara, congratulazioni,
sei una Grifondoro.
Tuo padre e io siamo molto fieri.
Vi presento il vostro insegnante
di Difesa contro le Arti Oscure.
Io.
Gilderoy Allock...
...Ordine di Merlino,
terza classe...
...membro della Lega per
la Difesa contro le Arti Oscure...
...e cinque volte vincitore...
...del premio per il Sorriso più
Seducente del Settimanale delle Streghe.
Ma non parliamo di questo.
Non mi sono liberato della strega
Bandon facendole un sorriso.
Ora, un avvertimento.
È mio compito armarvi...
...contro le più orrende creature
note alla stirpe dei maghi.
In quest'aula affronterete
le vostre peggiori paure.
Sappiate solo che nulla di male
potrà capitarvi finché ci sarò io.
Devo chiedervi di non gridare.
Potrebbe aizzarli.
Folletti della Cornovaglia?
ALLOCK: Folletti della Cornovaglia
appena catturati.
Ridi pure, Sig. Finnegan...
...ma i folletti possono essere
dei tipi alquanto diabolici.
Vediamo cosa siete capaci di fare.
ALLOCK: Su, radunateli, radunateli.
Sono solo folletti.
FOLLETTO: Resta così, bello!
NEVILLE: Per piacere, mettetemi giù!
HERMIONE: Lasciatemi!
- Ferma. Sta' ferma!
Peskipiksi Pesternomi!
Affido a voi tre il compito
di mettere gli altri in gabbia.
E ora cosa facciamo?
Lmmobulus!
Perché sempre a me?
Quest'estate ho escogitato
un nuovo programma.
Ci alleneremo prima,
più a fondo e più a lungo.
Cosa... Non ci posso credere.
- Dove credi di andare, Flint?
- Ad allenarmi.
- Ho prenotato il campo per Grifondoro.
- Calma, Baston. Ho il permesso.
Sento odore di guai.
"Lo, Prof. Severus Piton,
autorizzo i Serpeverde...
...a esercitarsi oggi per l'allenamento
del nuovo Cercatore".
Avete un nuovo Cercatore.
Chi è?
- Malfoy?
- Esatto.
E c'è un'altra novità quest'anno.
Quelle sono Nimbus 2001.
Dove le avete prese?
Un regalo del padre di Draco.
Weasley, al contrario di altri,
mio padre può permettersi il meglio.
Nessuno del Grifondoro
si è comprato l'ammissione.
Sono stati scelti
per il loro talento.
Nessuno ha chiesto il tuo parere,
sporca mezzosangue.
Questa la paghi, Malfoy.
Mangia lumache!
Stai bene, Ron?
Di' qualcosa.
- Caspita! Lo volti, Harry?
HARRY: No, Colin, levati di mezzo.
Portiamolo da Hagrid.
Lui saprà cosa fare.
HAGRID:
Qui ci vogliono attrezzi da specialista.
Non resta che aspettare
che finisca, mi sa.
- Va bene.
- Meglio fuori che dentro.
- Chi ha cercato d'incantare?
- Malfoy. Ha chiamato Hermione...
Beh, non so esattamente
cosa significhi.
Mi ha chiamata mezzosangue.
- Non è vero!
- Cos'è un mezzosangue?
Vuol dire "sangue sporco". È un insulto
spregevole per chi è nato Babbano.
Chi non ha i genitori maghi.
Come me.
Non è un termine che di solito
si usa tra gente civile.
Le cose stanno così, Harry. Ci sono
dei maghi, come Malfoy e famiglia...
...che credono di essere migliori
perché sono chiamati purosangue.
È orribile.
È disgustoso.
E sono un sacco di fesserie.
Sangue sporco!
Oggi non c'è un mago che non è
un mezzosangue o quasi.
Per dirla tutta, non c'è un incantesimo
che Hermione non sappia fare.
Vieni qui.
Non ci pensare, Hermione.
Non ci pensare neanche per un momento.
Eh?
ALLOCK:
Harry, Harry, Harry.
Riesci a immaginare...
...un modo migliore
di scontare una punizione...
...che aiutarmi a rispondere
agli ammiratori?
Proprio no.
La fama è un'amica volubile, Harry.
La celebrità viene e la celebrità va.
Non dimenticarlo.
VOCE:
Vieni.
Vieni...
...da me.
- Cosa?
- Come?
Quella voce.
Voce?
- Non l'ha sentita?
- Di cosa stai parlando, Harry?
Credo che tu sia un po' spossato.
Per i folletti. Guarda che ora è.
Siamo qui da quasi 4 ore.
Da brivido come vola il tempo
quando ci si diverte.
Da brivido.
VOCE:
Sangue.
Sento odore di sangue.
Ti squarterò.
Ti ucciderò.
Uccidere!
- Uccidere!
- Harry!
HARRY: L'avete sentita?
- Sentito cosa?
- Quella voce.
- Voce? Quale voce?
L'ho sentita prima nello studio
di Allock. E poi di nuovo...
VOCE:
È tempo.
Si sta muovendo.
Credo che ucciderà.
RON: Ucciderà?
HERMIONE: Harry, aspetta! Non correre!
Strano.
- Mai visto dei ragni comportarsi così.
- Non mi piacciono i ragni.
Quello cos'è?
HERMIONE: "La Camera dei Segreti è
stata aperta. Nemici dell'erede, temete".
È scritto col sangue.
Oh, no.
È la gatta di Gazza.
È Mrs. Purr.
"Nemici dell'erede, temete".
Ora tocca a voi, mezzosangue.
Ma che succede qui?
Avanti. Fate largo, fate largo.
Potter?
Che stai...
Mrs. Purr?
- Hai ammazzato la mia gatta.
- No. No.
GAZZA:
Ti uccido.
- Ti uccido!
SILENTE: Argus!
Argus, io...
Che tutti vadano nei loro
dormitori immediatamente.
SILENTE:
Tutti tranne...
...voi tre.
RAGAZZO:
Corvonero, seguitemi.
Non è morta, Argus.
È stata pietrificata.
Ah! L'immaginavo.
Peccato non fossi presente.
Conosco il controincantesimo
che l'avrebbe risparmiata.
Ma come è stata pietrificata,
non so dirlo.
Lo chieda a lui.
È stato lui a farlo.
Ha visto cosa ha scritto sul muro.
Non è vero, signore, lo giuro.
Non ho mai toccato Mrs. Purr.
- Sciocchezze.
- Se mi è concesso, signor preside.
Forse questi ragazzi erano nel luogo
sbagliato al momento sbagliato.
Tuttavia...
...le circostanze sono sospette.
Io, per primo, non ricordo
di aver visto Potter a cena.
ALLOCK:
Temo sia a causa mia, Severus.
Vede, Harry mi aiutava
a rispondere agli ammiratori.
HERMIONE: Per questo siamo andati
a cercarlo, professore.
L'avevamo appena trovato
quando ha detto...
- Sì, Sig. Na Granger?
- Quando ho detto di non avere fame.
Andavamo nella sala comune
quando abbiamo trovato Mrs. Purr.
- Innocenti fino a prova contraria.
GAZZA: La mia gatta è stata pietrificata.
- Qui ci vuole una bella punizione!
- Riusciremo a curarla, Argus.
La Prof. Ssa Sprite ha una fiorente
coltivazione di mandragole.
Verrà preparata una pozione
che rivitalizzerà Mrs. Purr.
Nel frattempo...
...consiglio vivamente cautela...
...a tutti.
HERMIONE: È un po' strano, non trovate?
- Strano?
Senti una voce
che solo tu puoi sentire...
...e spunta fuori Mrs. Purr
pietrificata. Lo trovo strano.
Pensi che avrei dovuto dirlo?
A Silente e agli altri?
Sei impazzito?
No, Harry. Perfino nel mondo dei maghi,
sentire voci non è un buon segno.
UOMO NEL QUADRO:
Ha ragione, sai.
MCGRANITT:
Potrei avere la vostra attenzione?
Bene. Allora, oggi
trasformeremo gli animali...
...in calici da acqua.
In questo modo.
Uno, due, tre.
Vera Verto.
Ora tocca a voi.
Chi vuole essere il primo?
Sig. Weasley.
"Uno, due, tre. Vera Verto".
Vera Verto!
MCGRANITT:
Quella bacchetta va sostituita.
- Sig. Na Granger?
- Professoressa...
...mi chiedevo se poteva parlarci
della Camera dei Segreti.
Molto bene.
Tutti sapete, naturalmente...
...che Hogwarts è stata fondata
più di mille anni fa...
...dai due maghi e dalle due streghe
più famosi dell'epoca:
Godric Grifondoro,
Tosca Tassorosso...
...Cosetta Corvonero
e Salazar Serpeverde.
Ora, tre dei fondatori vivevano
in grande armonia tra loro.
- Uno invece no.
- Indovina quale.
Serpeverde voleva essere più selettivo
sugli studenti da ammettere a Hogwarts.
Pensava che il sapere magico andasse
custodito nelle famiglie di soli maghi.
In altre parole,
i purosangue.
Non riuscendo a convincere gli altri,
decise di lasciare la scuola.
Ora, secondo la leggenda...
...Serpeverde aveva costruito
qui una camera segreta...
...conosciuta come
la Camera dei Segreti.
Poco prima della sua partenza,
la sigillò...
...in attesa del giorno in cui fosse
arrivato il suo vero erede.
Solo l'erede...
...sarebbe stato capace
di aprire la Camera...
...e farne scaturire gli orrori
contenuti, così facendo...
...epurare la scuola
da tutti coloro...
...che secondo Serpeverde,
erano indegni di studiare la magia.
I figli di Babbani.
Naturalmente, la scuola
è stata controllata molte volte.
Nessuna camera è stata mai trovata.
Professoressa, secondo la leggenda,
che cosa racchiude la Camera?
Si dice che la Camera
sia la dimora di qualcosa...
...che solo l'erede
di Serpeverde sa controllare.
Si dice che sia la dimora...
...di un mostro.
Credete sia vero? Esiste sul serio
una Camera dei Segreti?
Sì. Non l'hai notato? La McGranitt è
preoccupata. Come tutti gli insegnanti.
Ma se esiste una Camera dei Segreti
e davvero è stata aperta, significa...
L'erede di Serpeverde è arrivato
ad Hogwarts. La domanda è, chi è?
Riflettiamo. Chi pensa che i figli
di Babbani siano spazzatura?
- Se ti riferisci a Malfoy...
- Certo. L'hai sentito.
"Ora tocca a voi, mezzosangue".
L'ho sentito. Ma Malfoy,
l'erede di Serpeverde?
Forse Ron ha ragione.
Insomma, guarda la sua famiglia.
Loro fanno parte
dei Serpeverde da secoli.
Tiger e Goyle lo sapranno.
Possiamo farcelo dire con un tranello.
Neanche loro sono così sciocchi.
Ma potrebbe esserci un altro modo.
Badate, non sarebbe facile.
Senza contare che infrangeremmo
un'infinità di regole...
...e sarebbe pericoloso.
Molto pericoloso.
DE POTENTISSIMIS
POTIONIBUS
HERMIONE:
Eccola qua. La Pozione Polisucco.
"Preparata a puntino
dà a chi la beve il potere...
...di assumere temporaneamente
le sembianze di un'altra persona".
Se Harry e io beviamo quella roba,
diventiamo Tiger e Goyle?
- Cavolo! Malfoy ci direbbe tutto.
- Esatto.
Ma è dura. Non ho mai visto
una pozione più complicata.
HARRY: Quanto ci vorrà per prepararla?
- Un mese.
Un mese?
Ma, Hermione,
se Malfoy è l'erede di Serpeverde...
...potrebbe aggredire metà
dei figli di Babbani, intanto.
Lo so.
Ma è il solo piano che abbiamo.
[CAMPANELLA SUONA]
Un altro gol per Serperverde!
GRIFONDORO - SERPEVERDE
È in vantaggio per 90 a 30.
Sì!
Tutto bene, Sfregiato?
Sta' attento, Harry!
HARRY:
Baston, il Bolide!
Perdinci! Harry si è beccato
un Bolide furfante.
È stato manomesso, è certo.
Lo fermo io.
No! Anche con una bacchetta sana
è rischioso. Potresti colpire Harry.
Ti alleni per il balletto, Potter?
Non mi prenderai mai, Potter.
Andiamo.
LEE: Harry Potter ha preso il Boccino.
Grifondoro vince!
Finite Incantatem!
- Grazie.
HERMIONE: Stai bene?
Credo di essermi
rotto il braccio.
Non preoccuparti, Harry.
Te lo rimetto a posto in un lampo.
- No, non lei.
- Non sa quello che dice.
Non sentirai neanche un dolorino.
Brackium Emendo!
Sì, beh, a volte può succedere...
...ma il punto è...
...che non senti più dolore
e, chiaramente, le ossa non sono rotte.
Rotte? Non ce n'è
rimasta neanche una!
ALLOCK:
È molto più flessibile, però.
[GEMITl]
Sig. Malfoy, smettila di fare
tanto chiasso. Largo, largo!
Dovevate portarlo subito da me.
Riaggiusto le ossa in un attimo,
ma farle ricrescere...
Ci riuscirà, non è vero?
Ci riuscirò di certo.
Ma sarà doloroso.
Ti aspetta una nottataccia, Potter.
Questa è una brutta faccenda.
Che cosa ti aspettavi?
Succo di zucca?
VOCE:
Uccidere.
È tempo di uccidere.
Salve.
Dobby?
Harry Potter avrebbe dovuto
ascoltare Dobby.
Harry Potter sarebbe dovuto tornare
a casa quando ha perso il treno.
Sei stato tu. Tu hai impedito
alla barriera di lasciarci passare.
In effetti. Sì, signore.
- Hai rischiato di farci espellere!
- Almeno non sarebbe rimasto qui.
Harry Potter deve tornare a casa.
Dobby pensava che il suo Bolide
avrebbe fatto capire a Harry Potter...
Il tuo Bolide? Anche quel Bolide
è opera tua?
Dobby è addoloratissimo,
signore.
Dobby ha dovuto stirarsi le mani.
Sparisci prima che mi ricrescano
le ossa, o potrei strangolarti.
Dobby è abituato alle minacce di morte.
Ne riceve cinque volte al giorno a casa.
Immagino tu non possa dirmi
perché vuoi uccidermi?
Non ucciderla, signore.
Mai ucciderla.
Dobby ricorda com'era prima
che Harry Potter trionfasse...
...su colui che non deve essere
nominato.
DOBBY: Noi elfi domestici eravamo
trattati come vermi, signore.
Naturalmente, Dobby viene ancora
trattato come un verme.
[PIANGE]
Perché indossi quel coso, Dobby?
Questo, signore? È il segno
della schiavitù degli elfi domestici.
Dobby può essere liberato solo se
il suo padrone gli dona degli indumenti.
[PORTA SBATTE]
Ascolti.
Ascolti!
Cose terribili stanno
per accadere a Hogwarts.
Harry Potter non deve
rimanere qui...
...ora che la storia
sta per ripetersi.
Ripetersi? Vuoi dire
che è già accaduta?
Non avrei dovuto dirlo.
- Cattivo Dobby! Cattivo!
- Smettila! Smettila!
Basta, Dobby!
Dimmi. Quand'è che è già accaduta?
Chi c'è dietro ora?
Dobby non può dirlo. Dobby vuole solo
che Harry Potter sia al sicuro.
No, Dobby. Dimmelo.
Chi è?
[PORTA SI APRE]
CHIPS:
Mettetelo lì.
CHIPS: Cos'è successo?
SILENTE: C'è stata un'altra aggressione.
Credo che sia stato pietrificato,
Madama Chips.
Forse è riuscito a scattare
una foto del suo aggressore.
MCGRANITT:
Cosa può significare, Albus?
Significa...
...che i nostri studenti
sono in grave pericolo.
- Cosa devo dire agli insegnanti?
SILENTE: La verità.
Dica loro che Hogwarts
non è più un luogo sicuro.
È come temevamo, Minerva.
La Camera dei Segreti
è stata veramente aperta di nuovo.
HERMIONE: La Camera dei Segreti
è già stata aperta in passato?
RON:
Ma certo. Non capisci?
Lucius Malfoy l'avrà aperta
quando studiava qui.
- Ora ha detto a Draco come farlo.
- Può darsi.
Dobbiamo aspettare
la Pozione Polisucco per saperlo.
Illuminami. Perché prepariamo
questa pozione alla luce del giorno...
...nel bagno delle ragazze?
Non ci potrebbero scoprire?
No. Non viene mai nessuno qui.
- Come mai?
- Mirtilla Malcontenta.
Chi?
Mirtilla Malcontenta.
- Chi è Mirtilla Malcontenta?
- Sono io.
Non mi aspetto che tu mi conosca.
Chi parla mai della mostruosa,
malinconica...
...musona Mirtilla Malcontenta?
[GRIDA]
È un tantino suscettibile.
ALLOCK:
Avvicinatevi!
Avvicinatevi.
Mi vedete tutti?
Mi sentite tutti?
Benissimo!
Alla luce degli oscuri avvenimenti
delle ultime settimane...
...il Prof. Silente ha permesso
la fondazione del Club dei Duellanti...
...perché possiate allenarvi in caso
abbiate mai bisogno di difendervi...
...come ho dovuto fare io
innumerevoli volte.
Per ulteriori dettagli,
leggete i miei libri.
Lasciate che vi presenti
il mio assistente...
...il Professor Piton.
Ha accettato di aiutarmi
con una dimostrazione.
Non dovete preoccuparvi, ragazzi.
Avrete ancora l'insegnante di Pozioni
quando avrò finito con lui. Non temete.
Uno.
Due.
- Tre!
- Expelliarmus!
- Si sarà fatto male?
- Chi se ne importa?
Eccellente idea mostrare
quella mossa, Prof. Piton...
...ma non se la prenda, era piuttosto
ovvio ciò che stava per fare.
Se avessi voluto fermarla,
sarebbe stato un gioco da ragazzi.
Forse sarebbe prudente se prima
s'insegnasse agli studenti...
...a bloccare un incantesimo
ostile, professore.
Un ottimo suggerimento,
Prof. Piton.
Occorrono due volontari.
Potter, Weasley, venite voi?
PITON: La bacchetta di Weasley causa
devastazioni con incantesimi semplici.
Spediremmo Potter in infermeria
in una tabacchiera.
Potrei suggerire qualcuno
che appartiene alla mia Casa?
Malfoy, magari?
ALLOCK: Buona fortuna, Potter.
- Grazie, signore.
ALLOCK:
Bacchette in posizione!
- Paura, Potter?
- Ti piacerebbe.
ALLOCK:
Al mio tre...
...lanciate l'incantesimo per disarmare
l'avversario. Solo per disarmarlo.
Non vogliamo incidenti qui.
Uno.
ALLOCK: Due.
- Everte Statum!
Rictusempra!
[ALUNNI RIDONO]
Ho detto solo per disarmare!
Serpensortia!
Non ti muovere, Potter.
Ci penso io a mandarlo via.
Mi consenta, Prof. Piton.
Alarte Ascendare!
[PARLA IN LINGUA STRANIERA]
Vipera Evanesca.
A che gioco stai giocando?
Sei un Rettilofono?
Perché non ce l'hai detto?
- Sono cosa?
- Puoi parlare coi serpenti.
Lo so. Accidentalmente ne ho aizzato uno
contro mio cugino allo zoo, una volta.
Una volta. E con questo? Scommetto
che un sacco di gente lo sa fare.
No, invece.
Non è un dono comune, Harry.
È male.
Cosa? Se non avessi detto al serpente
di non attaccare Justin...
- È questo che gli hai detto?
- Eri presente. Mi hai sentito.
Ti ho sentito parlare in serpentese.
La lingua dei serpenti.
Ho parlato una lingua diversa?
Non me ne sono reso conto...
Come posso parlare una lingua
senza saperlo?
Non lo so, ma sembrava che tu
incitassi il serpente ad attaccare.
Harry, stammi a sentire.
C'è un motivo...
...per cui il simbolo dei Serpeverde
è un serpente.
Salazar Serpeverde era un Rettilofono.
Parlava coi serpenti anche lui.
Esatto.
Ora tutti penseranno che tu sei
il suo pro-pro-pro-pronipote.
Ma non lo sono.
Non posso esserlo.
HERMIONE:
È vissuto migliaia di anni fa.
Per quanto ne sappiamo,
potresti esserlo.
Ci vediamo nella sala comune.
VOCE:
Voglio sangue.
Devono morire tutti.
Uccidere.
È tempo di uccidere.
Colto sul fatto.
Stavolta ti farò buttare fuori, Potter.
Fidati della mia parola.
No. Signor Gazza!
Lei non capisce...
Professoressa, lo giuro,
non sono stato io.
Ho le mani legate, Potter.
Il Prof. Silente
ti starà aspettando.
Sorbetto al limone.
[PERSONE NEl QUADRI RUSSANO]
Professor Silente?
Pulce nell'orecchio, Potter?
Mi domandavo se mi avevi
messo nella Casa giusta.
Sì. Sei stato particolarmente
difficile da collocare.
Ma confermo quello
che ho detto l'anno scorso.
Saresti stato bene
tra i Serpeverde.
Ti sbagli.
SILENTE:
Harry?
Professore.
L'uccello...
Non ho potuto fare nulla.
- Ha preso fuoco.
- Era proprio ora!
SILENTE:
Da giorni aveva un aspetto orribile.
Peccato tu l'abbia vista
nel giorno del falò.
Fanny è una fenice, Harry.
Prendono fuoco quando
arriva l'ora della morte...
...e poi loro...
...rinascono dalle ceneri.
[GRACCHIA]
Creature affascinanti, le fenici.
Possono trasportare
carichi molto pesanti.
Le loro lacrime
hanno poteri curativi.
[PORTA SI APRE]
Prof. Silente, signore!
Aspetti! Ascolti!
- Prof. Silente, non è stato Harry.
- Hagrid...
Lo giurerei davanti
al Ministero della Magia.
Hagrid!
Calmati.
Io non penso...
...che Harry abbia aggredito nessuno.
- Certo che non lo pensa.
Oh.
Giusto. Beh, allora...
- Io aspetto fuori.
- Sì.
- Non crede sia stato io, professore?
- No, Harry.
Non credo che sia stato tu.
Ma ti devo chiedere...
...c'è qualcosa che desideri dirmi?
No, signore.
Niente.
Molto bene, allora.
Puoi andare.
È tutto pronto. Ci serve solo qualcosa
delle persone in cui vi trasformerete.
Tiger e Goyle.
Dobbiamo anche assicurarci
che i veri Tiger e Goyle...
...non saltino fuori mentre
noi stiamo interrogando Malfoy.
- E come?
- Ho preparato tutto.
Ho riempito questi
con una Pozione Soporifera.
Semplice, ma potente.
Una volta addormentati...
...nascondeteli nell'armadio delle
scope e strappategli qualche capello...
...e mettetevi le loro divise.
- E tu a chi strappi i capelli?
- Io i miei li ho già.
Millicent Bulstrode.
Serpeverde.
Li ho presi dalla sua divisa.
Vado a controllare la Pozione Polisucco.
Fate in modo che Tiger e Goyle
li trovino.
[SI SCHIARISCE LA VOCE]
Ron, forse dovrei farlo io.
Sì. Giusto.
Wingardium Leviosa.
[PORTA SI CHIUDE]
Capperi!
- Come si può essere così scemi?
- Coraggio, nascondiamoli.
HERMIONE: Abbiamo un'ora esatta
prima di riprendere le nostre sembianze.
Aggiungete i capelli.
Uh. Essenza di Tiger.
HERMIONE:
Cin cin.
Credo che darò di stomaco.
Anch'io.
[GEME]
Harry?
Ron.
Per la miseria!
Ma abbiamo ancora le nostre voci.
Devi parlare più come Tiger.
- Per la miseria.
- Bravissimo.
- Ma dov'è Hermione?
HERMIONE: Lo...
Non credo che verrò.
Andate senza di me.
Hermione, stai bene?
HERMIONE:
Andate. State perdendo tempo.
Coraggio.
- La sala comune dei Serpeverde è di qua.
- Andiamo.
PERCY:
Chiedo scusa.
Cosa ci fai qui?
Voglio dire, che cosa ci fai qui?
Si dà il caso
che io sia un prefetto.
Voi, invece, non dovreste girovagare
per i corridoi a quest'ora della notte.
Come vi chiamate?
- Io sono...
- Tiger, Goyle, dov'eravate finiti?
Vi siete ingozzati nella Sala Grande
tutto questo tempo?
Perché porti gli occhiali?
- Leggevo.
- Leggevi?
Perché, sai leggere?
- E tu cosa ci fai qui, Weasley?
- Cambia atteggiamento, Malfoy.
Beh, sedetevi.
I Weasley non li diresti dei purosangue
da come si comportano.
Mettono in imbarazzo
il mondo dei maghi. Tutti loro.
Che ti prende, Tiger?
Mal di stomaco.
Mi sorprende che la Gazzetta del Profeta
non abbia parlato di queste aggressioni.
Immagino che Silente
voglia mettere tutto a tacere.
Mio padre dice che Silente
è la peggior disgrazia...
...mai capitata a questo posto.
- Hai torto!
Cosa?
Pensi che ci sia qualcuno
peggiore di Silente?
Allora? È così?
Harry Potter?
Buona questa, Goyle.
Hai assolutamente ragione.
San Potter.
E c'è chi crede che sia
l'erede di Serpeverde!
Ma tu devi avere un'idea
di chi c'è dietro.
Lo sai che non ce l'ho, Goyle.
Te l'ho detto ieri.
Quante volte te lo devo dire?
Questo è tuo?
MALFOY:
Però mio padre ha detto una cosa...
...cinquant'anni fa
la Camera è stata aperta.
Non ha voluto dirmi chi l'ha aperta.
Solo che c'è stata un'espulsione.
L'ultima volta che la Camera dei Segreti
è stata aperta è morto un mezzosangue.
Perciò è solo questione di tempo
prima che un altro di loro venga ucciso.
Per me...
...spero solo sia la Granger.
Che vi prende a voi due?
Mi sembrate molto strani.
È il suo mal di stomaco.
Sta' calmo!
Cicatrice.
Capelli.
Ehi! Ma dove state andando?
Per un pelo.
Hermione, esci.
Dobbiamo dirti tante cose.
HERMIONE:
Andate via.
Aspettate e vedrete.
È spaventoso.
Hermione?
Stai bene?
HERMIONE:
Vi ricordate quando ho detto...
...che la pozione era
per le trasformazioni umane?
Erano peli di gatto quelli che ho tolto
dalla divisa di Millicent Bulstrode.
Guardate la mia faccia.
Guarda la tua coda.
RON:
Hai parlato con Hermione?
Uscirà dall'infermeria
tra qualche giorno...
...quando smetterà
di sputare palle di pelo.
HARRY:
Che succede?
RON:
Che schifo!
HARRY: Mirtilla Malcontenta
ha allagato il bagno, direi.
[MIRTILLA PIANGE]
- Volete lanciarmi qualche altra cosa?
- Perché dovrei lanciarti qualcosa?
Non chiederlo a me. Ero qui
che mi facevo gli affari miei...
...e qualcuno ha pensato fosse
divertente tirarmi addosso un libro.
Ma che può farti se uno
ti tira addosso qualcosa?
Insomma, ti passerebbe
solo attraverso.
Certo! Scaraventiamo libri su Mirtilla,
tanto lei non sente niente.
Dieci punti se le trapassi
lo stomaco!
Cinquanta punti se le trapassi
la testa!
- Chi te l'ha tirato, si può sapere?
- Non lo so. Non l'ho visto.
Me ne stavo seduta sul sifone
pensando alla morte...
...ed è caduto trapassandomi
la testa.
HARRY:
"Tom Orvoloson Riddle".
Mi chiamo...
...Harry...
...Potter.
Ciao Harry Potter,
io mi chiamo Tom Riddle
Tu sai qualcosa...
...riguardo la Camera dei Segreti?
Sì
Puoi...
...parlarmene?
Ma posso farti vedere
Ti riporto indietro
di cinquanta anni
13 giugno
Scusami. Puoi dirmi
cosa sta succedendo?
Tu sei Tom Riddle?
Scusa, mi senti?
SILENTE:
Riddle!
Vieni.
Professor Silente.
Silente?
Non è saggio girovagare
a quest'ora di notte, Tom.
RIDDLE:
Sì, professore. Il fatto è...
Dovevo accertarmi
se le voci erano vere.
Ho paura di sì, Tom.
Sono vere.
Anche sulla scuola?
Non ho dove andare.
Non la chiuderanno sul serio,
vero, professore?
Ti capisco, Tom, ma temo...
...che il preside Dippet
non abbia scelta.
Signore, se tutto cessasse,
se il responsabile venisse trovato...
C'è qualcosa...
...che desideri dirmi?
No, signore. Niente.
Molto bene, allora.
Puoi andare.
Buonanotte, signore.
HAGRID: Ti porto via.
RIDDLE: Buonasera, Hagrid.
Sono costretto a consegnarti, Hagrid.
Non credo tu volessi uccidere nessuno...
Non puoi. Tu non capisci.
I genitori della ragazza arriveranno
domani. Hogwarts può solo...
...assicurarsi che la cosa che ha ucciso
la loro figlia sia eliminata.
Non è stato lui.
Aragog non ha ucciso nessuno. Mai!
I mostri non sono
animali da compagnia.
RIDDLE: Ora, fatti da parte.
- No!
- Fatti da parte, Hagrid.
Cistem Aperio!
RIDDLE:
Arania Exumai!
HAGRID:
Aragog!
RIDDLE:
Non posso lasciarti andare.
Ti toglieranno la bacchetta per questo.
Sarai espulso.
Hagrid!
Wow.
HARRY: È stato Hagrid. Hagrid ha aperto
la Camera dei Segreti 50 anni fa.
HERMIONE: Non può essere stato Hagrid.
Non può essere.
Neanche lo conosciamo questo Riddle.
A me sembra uno schifoso spione.
Il mostro aveva ucciso.
Cosa avremmo fatto al suo posto?
Hagrid è nostro amico. Perché
non andiamo da lui e glielo chiediamo?
Sai che visita allegra.
"Ciao, Hagrid.
Hai sguinzagliato qualcosa di rabbioso
e peloso nel castello ultimamente?"
Rabbioso e peloso?
Non state parlando di me, vero?
No.
Cos'è quella roba, Hagrid?
È repellente per lumache carnivore.
Per le mandragole, sapete.
Secondo la Prof. Ssa Sprite,
devono crescere ancora un po'.
Una volta guarite dall'acne,
potremo tagliuzzarle e stufarle...
...e poi depietrificheremo
quelle persone in infermeria.
Nel frattempo, però, voi tre...
...fareste meglio a tenere
gli occhi aperti. Intesi?
Hm.
HAGRID:
Ciao, Neville.
Harry, non so chi è stato,
ma vieni subito.
NEVILLE:
Vieni!
[EDVIGE CINGUETTA]
HERMIONE:
Dev'essere stato un Grifondoro.
Nessun altro conosce la parola d'ordine.
A meno che non fosse uno studente.
Chiunque fosse, di sicuro
cercava qualcosa.
HARRY:
E l'ha trovata.
Il diario di Tom Riddle è sparito.
BASTON:
Ora, ascoltate.
Se giochiamo bene,
i Tassorosso non avranno speranza.
Siamo più forti,
più veloci e più furbi.
Per non dire che temono
che Harry possa pietrificarli...
...se dovessero volargli vicino.
- Giusto, anche questo.
Prof. Ssa McGranitt.
- La partita è stata annullata.
- Non si può annullare il Quidditch.
Silenzio, Baston. Tu e i tuoi compagni
andrete alla torre di Grifondoro.
Potter, tu e io troveremo
il Sig. Weasley.
C'è una cosa che tutti e due
dovete vedere.
Vi avverto. Potreste
avere un piccolo shock.
Hermione!
MCGRANITT:
Era vicino alla biblioteca...
...insieme a questo.
Significa niente per voi?
No.
MCGRANITT:
Potrei avere la vostra attenzione?
A causa dei recenti avvenimenti,
queste regole saranno messe in atto:
"Tutti gli studenti torneranno alla propria
sala comune entro le sei.
Tutti gli studenti saranno accompagnati
alle lezioni da un insegnante.
Nessuna eccezione".
Vi dirò una cosa:
Se il colpevole di queste
aggressioni non sarà acciuffato...
...la scuola potrebbe anche
venire chiusa.
Dobbiamo parlare con Hagrid.
Non posso credere sia lui...
...ma se ha liberato il mostro
l'ultima volta...
...saprà come entrare nella
Camera dei Segreti. È un inizio.
Hai sentito la McGranitt. Possiamo
lasciare la torre solo per le lezioni.
Ritiriamo fuori il vecchio
mantello di mio padre.
[BUSSANO ALLA PORTA]
Chi è?
C'è nessuno?
- Quella a cosa serve?
- Niente. Stavo aspettando...
Non importa. Venite dentro.
Ho appena fatto il tè.
Hagrid, ti senti bene?
Sto bene. Benissimo.
Hai saputo di Hermione?
Sì. L'ho saputo eccome.
Ascolta, noi dobbiamo
farti una domanda.
Tu sai chi ha aperto
la Camera dei Segreti?
Quello che devi capire
di questa storia è...
[BUSSANO]
[THOR ABBAIA]
Presto! Sotto il mantello.
Non dite una parola.
State zitti, tutti e due.
HAGRID: Prof. Silente, signore.
- Buonasera, Hagrid.
Mi chiedevo se possiamo...
Ma certo. Entrate. Entrate.
È il capo di papà.
Cornelius Caramell,
il ministro della Magia.
Brutta faccenda, Hagrid,
davvero brutta. Sono dovuto venire.
Tre aggressioni a figli di Babbani.
Le cose sono precipitate.
- Il ministero deve intervenire.
- Ma io mai...
- Lei sa che io mai... Professore.
- Voglio che sia chiaro, Cornelius...
...che Hagrid...
...ha la mia piena fiducia.
Albus, ascolta,
Hagrid ha dei precedenti.
- Devo portarlo via.
HAGRID: Portarmi via?
Per dove?
Non alla prigione di Azkaban.
CARAMELL:
Temo di non avere scelta, Hagrid.
Già arrivato, Caramell?
Bene.
Che ci fa lei qui?
Fuori da casa mia!
LUCIUS:
Credimi...
...non sono pervaso da alcun piacere
nel trovarmi nella tua...
Questa la chiami casa?
No.
Ero solo venuto a scuola.
Mi hanno detto che il preside era qui.
E di preciso, cos'è
che lei desidera da me?
Gli altri consiglieri e io abbiamo
deciso che è ora che si faccia da parte.
Questo è un ordine di sospensione.
In calce troverà le 12 firme.
Riteniamo che lei abbia
perso la sua autorità.
Con tutte queste aggressioni...
...nessun figlio di Babbani
rimarrà più a Hogwarts.
E posso solo immaginare quale
terribile perdita sarebbe per la scuola.
HAGRID: Non potete mandare via
il Prof. Silente.
I figli di Babbani
non avranno più scampo.
Credetemi sulla parola,
ci scapperà il morto!
Tu dici?
SILENTE:
Calmati, Hagrid.
Se i consiglieri desiderano
la mia rimozione...
...io, naturalmente,
mi farò da parte.
Tuttavia...
...si accorgerà che verrà sempre
dato aiuto qui a Hogwarts...
...a coloro che...
...ne faranno richiesta.
Ammirevoli sentimenti.
LUCIUS:
Andiamo?
Caramell.
Vieni, Hagrid.
CARAMELL:
Ebbene?
HAGRID:
Se...
Se qualcuno vuole
cercare delle cose...
...allora tutto quello
che deve fare è seguire i ragni.
Sì. È la pista giusta.
Non ho altro da dire.
HAGRID: E bisognerà dare da mangiare
a Thor, mentre sono via.
CARAMELL:
Buono, bello.
Hagrid ha ragione.
Senza più Silente, ci sarà
un'aggressione al giorno.
Guarda.
Andiamo.
HARRY:
Vieni, Thor.
Vieni.
RON:
Cosa?
HARRY: Hai sentito cosa ha detto
Hagrid. "Seguite i ragni".
Stanno andando
nella Foresta Oscura.
Perché i ragni? Non poteva dire:
"Seguite le farfalle"?
RON:
Harry, la cosa non mi piace.
- Harry, non mi piace per niente.
- Zitto!
Possiamo tornare, adesso?
Coraggio.
ARAGOG:
Chi è?
Niente paura.
ARAGOG:
Hagrid? Sei tu?
Siamo amici di Hagrid.
E tu...
Sei Aragog, vero?
ARAGOG:
Sì.
Hagrid non aveva mai mandato
uomini nella nostra tana, prima.
È nei guai. A scuola
ci sono state delle aggressioni.
HARRY:
Pensano sia stato Hagrid.
Pensano abbia aperto
la Camera dei Segreti. Come in passato.
ARAGOG:
È una bugia.
Hagrid non ha mai aperto
la Camera dei Segreti.
- Allora non sei tu il mostro?
ARAGOG: No.
Il mostro è nato nel castello.
Io sono giunto ad Hagrid da una terra
lontana, nella tasca di un viaggiatore.
- Harry.
- Zitto.
Ma se non sei tu il mostro, cosa ha
ucciso quella ragazza 50 anni fa?
ARAGOG:
Noi non ne parliamo.
È una creatura antica che noi ragni
temiamo più di ogni altra cosa.
Ma tu l'hai vista?
ARAGOG: Lo non ho visto il castello,
solo la scatola in cui Hagrid mi teneva.
La ragazza è stata scoperta
in un bagno.
Quando sono stato accusato,
Hagrid mi ha portato qui.
- Harry!
- Cosa c'è?
Beh, grazie.
Noi ce ne andiamo.
ARAGOG:
Ve ne andate?
Non credo proprio.
I miei figli e le mie figlie non toccano
Hagrid per mio ordine.
Ma non posso negare loro
carne fresca...
...quando questa gironzola
così volentieri in mezzo a noi.
Addio, amici di Hagrid.
Posso avere paura ora?
Conosci qualche incantesimo?
Uno, ma non è abbastanza
potente per tutti loro.
Dov'è Hermione quando ci serve?
[MOTORE D'AUTO ROMBA]
Andiamo!
HARRY:
Arania Exumai!
HARRY
Vai!
Ah!
Ce la siamo svignata.
Arania Exumai!
- Grazie mille.
- Non c'è di che.
HARRY:
Andiamocene via.
Subito!
Avanti!
Forza, più veloce!
Vai! Vai!
Solleviamoci.
La leva è bloccata!
HARRY: Forza! Tira!
- Ci sto provando!
[THOR ABBAIA]
Seguite i ragni.
Se Hagrid esce mai da Azkaban,
lo ammazzo.
[AUTO PARTE]
Insomma, a che scopo
mandarci lì dentro?
- Cosa abbiamo scoperto?
- Sappiamo una cosa.
Hagrid non ha mai aperto
la Camera dei Segreti.
Era innocente.
Ti vorrei con noi, Hermione.
Vorrei il tuo aiuto.
HARRY:
Ora più che mai.
- Che cos'è?
- Ron...
Ecco perché Hermione era in
biblioteca quando è stata aggredita.
Andiamo.
HARRY: "Delle molte bestie spaventose
che vagano sulla nostra terra...
...nessuna è più mortale del Basilisco.
Può vivere per centinaia di anni.
Morte istantanea attende chi fissa
lo sguardo del serpente gigante.
I ragni fuggono davanti a lui".
Ron, ci siamo.
Il mostro nella Camera
dei Segreti è un Basilisco.
Per questo riesco a sentire
la sua voce. È un serpente.
Ma se uccide fissando la gente negli
occhi, come mai nessuno è morto?
Perché nessuno
lo ha fissato negli occhi.
Almeno, non direttamente.
Colin lo ha visto
attraverso l'obiettivo.
Justin deve aver visto il Basilisco
attraverso Nick-Quasi-Senza-Testa.
Nick è stato investito in pieno. Ma
è un fantasma, non può morire di nuovo.
E Hermione aveva lo specchio.
Scommetto che lo usava per guardare
dietro gli angoli, nel caso arrivasse.
E Mrs. Purr?
Sono certo che non aveva
né obiettivi né specchi, Harry.
L'acqua.
C'era acqua sul pavimento quella sera.
Ha visto solo il riflesso del Basilisco.
HARRY:
"I ragni fuggono davanti a lui".
- Tutto combacia.
- E il Basilisco come se ne va in giro?
Un orrendo serpentone.
Qualcuno l'avrebbe visto.
HARRY:
Hermione ha risposto anche a questo.
Tubature? È nell'impianto idraulico?
Ricordi cosa ha detto Aragog
sulla ragazza morta 50 anni fa?
Che è morta in un bagno?
E se non se ne fosse mai andata?
Mirtilla Malcontenta.
MCGRANITT: Gli studenti tornino subito
nel dormitorio della loro Casa.
Gli insegnanti vadano al corridoio
del secondo piano immediatamente.
Come vedete, l'erede di Serpeverde
ha lasciato un altro messaggio.
MCGRANITT: II nostro peggior timore
si è concretizzato.
Un'alunna è stata portata dal mostro
all'interno della Camera.
Gli studenti vanno mandati a casa.
Temo che questa sia la fine di Hogwarts.
Scusate. Mi ero appisolato.
Cos'è successo?
Una bambina è stata rapita dal mostro,
il suo momento è finalmente arrivato.
- Il mio momento?
- Non diceva ieri sera...
...di aver sempre saputo dov'è
l'entrata della Camera dei Segreti?
È deciso. Lasceremo che lei
affronti il mostro, Gilderoy.
- La sua abilità è leggenda.
- Molto bene.
Vado nel mio ufficio a...
Prepararmi.
Chi è che il mostro ha rapito,
Minerva?
Ginny Weasley.
RON: "ll suo scheletro giacerà
nella Camera per sempre".
Ginny.
HARRY: Allock sarà pure inutile,
ma tenterà di entrare nella Camera.
Almeno possiamo dirgli
quello che sappiamo.
Professore, abbiamo
delle informazioni per lei.
Se ne sta andando?
Beh, sì. Chiamata urgente.
Improrogabile. Devo andare.
- E non pensa a mia sorella?
- Beh...
Certo è molto sfortunata.
Nessuno è più rammaricato di me.
Lei è l'insegnante di Difesa contro
le Arti Oscure. Non può andarsene.
Quando ho accettato il lavoro,
tra le mansioni non c'era...
Sta scappando?
- Dopo ciò che ha fatto nei libri.
- I libri possono fuorviare.
- Li ha scritti lei.
- Mio caro, usa il buonsenso.
Non avrebbero venduto se la gente non
avesse creduto che ho fatto quelle cose.
Lei è un imbroglione.
Si è preso il merito per quello
che hanno fatto altri maghi.
C'è qualcosa che lei sa fare?
Sì, ora che me lo chiedi. Ho un talento
per gli incantesimi di memoria.
Non volevo che tutti quei maghi
vuotassero il sacco.
Non avrei venduto più un libro.
Infatti, adesso dovrò fare
la stessa cosa a voi.
Non ci pensi nemmeno.
[PIANGE]
MIRTILLA:
Chi è?
Ciao, Harry.
- Che cosa vuoi?
- Chiederti come sei morta.
È stato orribile.
È successo proprio qui,
in questo cubicolo.
Mi ero nascosta perché Olive Hornby
mi prendeva in giro per gli occhiali.
Stavo piangendo e poi
ho sentito entrare qualcuno.
- Chi era, Mirtilla?
- Non lo so. Ero sconvolta!
Ma ha detto qualcosa di buffo,
una specie di lingua inventata.
Ho capito che era un ragazzo, ho aperto
la porta per dirgli di andare via...
...e sono morta.
- Tutto a un tratto? Come?
Ricordo solo di aver visto
un paio di enormi occhi gialli...
...proprio lì,
vicino al lavandino.
È questa.
È questa, Ron. Credo che questa
sia l'entrata della Camera dei Segreti.
Dì qualcosa. Harry,
dì qualcosa in serpentese.
[PARLA IN SERPENTESE]
[MECCANISMO SCATTA]
Eccellente, Harry. Ottimo lavoro.
Beh, allora, io me ne...
Non c'è motivo che rimanga.
HARRY:
Sì che c'è.
- Prima lei.
- Su, ragazzi, a che servirebbe?
Meglio lei che noi.
Ma... Ovviamente, sì.
Non vorreste provare prima voi?
[GRIDA]
ALLOCK:
È piuttosto sudicio quaggiù.
- Va bene. Andiamo.
MIRTILLA: Oh, Harry?
Se tu dovessi morire,
sei il benvenuto nel mio gabinetto.
Grazie, Mirtilla.
[GRIDA]
RON:
Che schifo.
Ora, ricordate: Se qualcosa si muove,
chiudete gli occhi immediatamente.
RON:
Forza.
HARRY:
Di qua.
RON: Che cos'è?
- Sembra un serpente.
HARRY: È una pelle di serpente.
RON: Per la miseria!
La cosa che ha mutato questa pelle
sarà lunga 20 metri. O di più.
Ha un cuor di leone,
questo tizio.
L'avventura finisce qui, ragazzi.
Ma non temete.
Il mondo saprà la nostra storia. Sono
arrivato tardi per salvare la ragazzina.
E voi siete tragicamente
usciti di senno...
...alla vista del suo
corpo scempiato.
Perciò...
Prima tu, Sig. Potter.
Dì addio ai tuoi ricordi.
Obliviate!
[RUMORE SOTTERRANEO]
Harry.
RON:
- Ron! Ron, stai bene?
- Non c'è male.
Salve.
Chi sei?
- Ron Weasley.
- Davvero?
E chi sono io?
Ha perso la memoria col suo incantesimo.
Non si ricorda più chi è.
È strano questo posto,
non trovate?
Tu vivi qui?
- No.
- Davvero?
- Ora che cosa faccio?
- Aspetta qui...
...e cerca di spostare queste macerie,
così possiamo passare.
- Io vado a cercare Ginny.
RON: Va bene.
[PARLA IN SERPENTESE]
Ginny.
[BACCHETTA CADE]
Ginny, dimmi che non sei morta.
Svegliati, svegliati!
HARRY:
Ti prego, svegliati.
Non si sveglierà.
Tom. Tom Riddle.
Che vuol dire: "Non si sveglierà"?
- Non sarà...
- È ancora viva, ma per poco.
- Sei un fantasma?
- Un ricordo...
...conservato in un diario
per 50 anni.
HARRY: È fredda come il ghiaccio. Ginny,
dimmi che non sei morta. Svegliati.
Devi aiutarmi, Tom.
C'è un Basilisco.
Verrà solo se chiamato.
- Dammi la bacchetta, Tom.
- Non ne avrai bisogno.
- Dobbiamo andare. Dobbiamo salvarla.
- Temo di non poterlo fare.
Vedi, più Ginny si indebolisce,
più io mi fortifico.
Sì, Harry, è stata Ginny Weasley
ad aprire la Camera dei Segreti.
HARRY:
No. Non poteva. Non voleva.
RIDDLE: Ha aizzato il Basilisco contro
i mezzosangue e la gatta...
...e ha scritto i messaggi
minacciosi sui muri.
HARRY: Ma perché?
RIDDLE: Perché gliel'ho detto io.
Scoprirai che sono molto persuasivo.
Non che lei sapesse quello che faceva.
Era, diciamo,
in una specie di trance.
Ma il potere del diario
cominciò a spaventarla.
Tentò di disfarsene
nel bagno delle ragazze.
E chi lo trovò se non tu?
Proprio la persona
che ero così ansioso d'incontrare.
E perché volevi incontrare me?
Sapevo che dovevo parlarti,
conoscerti, se potevo.
Così ti mostrai come avevo catturato
quel sempliciotto di Hagrid...
...per avere la tua fiducia.
- Hagrid è amico mio.
- E tu l'hai incastrato, vero?
- La mia parola contro quella di Hagrid.
Solo Silente sembrava credere
alla sua innocenza.
Perché Silente
ti ha inquadrato subito.
Mi ha tenuto fastidiosamente
d'occhio dopo quella storia.
Sapevo che non era saggio riaprire
la Camera mentre ero ancora a scuola...
...e decisi di tramandare
un diario...
...per conservare i miei ricordi
di sedicenne...
...così un giorno avrei potuto
aiutare un altro...
...a onorare la nobile opera
di Salazar Serpeverde.
Beh, non ce l'hai fatta.
Tra poche ore, la pozione
di mandragola sarà pronta.
E tutti i pietrificati
torneranno normali.
Non te l'ho detto? Uccidere
i mezzosangue non m'importa più.
Da molti mesi, sai,
il mio nuovo bersaglio sei tu.
Come mai un neonato
senza straordinari poteri magici...
...ha sconfitto il più grande
mago di tutti i tempi?
Come hai fatto a cavartela
con solo una cicatrice...
...mentre i poteri di Voldemort
sono andati distrutti?
Che t'importa di come ho fatto?
Voldemort è vissuto dopo di te.
Voldemort è il mio passato,
presente e futuro.
TOM ORVOLOSON
RIDDLE
IO SONO
LORD VOLDEMORT
Tu. Tu sei l'erede di Serpeverde.
- Tu sei Voldemort.
- Di sicuro non avrai pensato...
...che avrei mantenuto quello sporco
nome da Babbano di mio padre?
No. Mi sono creato un nuovo nome,
un nome che un giorno i maghi...
...avrebbero temuto, una volta diventato
il più grande mago del mondo.
Albus Silente è il più grande mago
del mondo.
Silente è stato cacciato dal castello.
È bastato il ricordo di me.
Non se ne andrà mai. Non finché quelli
che rimangono gli saranno fedeli.
[UCCELLO STRIDE]
Fanny?
È questo che Silente
manda al suo grande difensore?
Un uccello canterino
e un vecchio cappello.
[PARLA IN SERPENTESE]
[RUMORE SOTTERRANEO]
Confrontiamo il potere di Lord
Voldemort, erede di Serpeverde...
...con quello del famoso Harry Potter.
[STRIDll]
[RIDDLE IN SERPENTESE]
Ora il serpentese non ti salverà,
Potter. Ubbidisce solo a me.
[FANNY STRIDE]
RIDDLE:
No!
La fenice ha accecato il Basilisco,
ma lui può ancora sentirti.
Sì, Potter. Il procedimento
è quasi ultimato.
Tra pochi minuti, Ginny Weasley sarà
morta e io cesserò di essere un ricordo.
Lord Voldemort tornerà...
...veramente in vita.
Ginny?
RIDDLE:
È prodigioso, non credi...
...quanto in fretta si diffonda nel corpo
il veleno del Basilisco?
Direi che ti resta poco più
di un minuto da vivere.
Rivedrai presto la tua amata
madre mezzosangue, Harry.
Buffo, il danno che può
fare uno stupido libricino...
...specie nelle mani
di una sciocca ragazzina.
Che cosa fai?
Fermo. No!
Ginny.
Harry.
Sono stata io.
Ma ti giuro che non volevo.
Mi ha costretta Riddle e...
Harry, sei ferito.
Non preoccuparti.
Ginny, devi andartene da qui.
Percorri la Camera e troverai Ron.
[FANNY STRIDE]
Sei stata bravissima, Fanny.
Non ho avuto i riflessi pronti.
Ma certo!
Le lacrime della fenice
hanno poteri curativi.
Grazie.
È tutto passato, Ginny.
È finita.
È solo un ricordo.
Straordinario!
Sembra quasi una magia!
SILENTE: Vi rendete conto,
senza dubbio...
...che nelle ultime ore avete violato
una dozzina di regole della scuola.
Sì, signore.
Ci sono prove sufficienti
per farvi espellere.
Sì, signore.
Pertanto, è più che giusto...
...che entrambi riceviate...
...un encomio speciale per i servigi
resi alla scuola.
Grazie, signore.
E ora, Sig. Weasley...
...dia a un gufo i documenti
di scarcerazione per Azkaban.
Credo che tutti rivogliamo
indietro il nostro custode.
Harry.
Primo, vorrei ringraziarti, Harry.
Devi avermi dimostrato
vera lealtà giù nella Camera.
Solo questo poteva
condurre Fanny da te.
E...
...secondo...
...sento che c'è qualcosa
che ti tormenta.
Ho ragione, Harry?
È che...
Signore, non ho potuto fare a meno
di notare alcune cose, alcune...
Alcune similitudini
tra Tom Riddle e me.
Capisco.
Beh, sai parlare il serpentese, Harry.
Perché?
Perché Lord Voldemort
sa parlare il serpentese.
Se non vado errato, Harry...
...lui ha trasferito alcuni
dei suoi poteri su di te...
...quando ti ha lasciato
quella cicatrice.
Voldemort ha trasferito
alcuni dei suoi poteri su di me?
Non intenzionalmente...
...ma l'ha fatto.
Il Cappello Parlante aveva ragione.
Dovrei essere tra i Serpeverde.
È vero. Possiedi molte delle qualità
che Voldemort personalmente apprezza.
Determinazione, intraprendenza...
...e se posso dirlo, una certa
noncuranza delle regole.
Perché, allora, il Cappello Parlante
ti ha assegnato a Grifondoro?
- Perché gliel'ho chiesto io.
- Esatto, Harry. Esatto.
Perciò sei diverso da Voldemort.
Non sono le nostre capacità
che dimostrano chi siamo davvero.
Sono le nostre scelte.
Se vuoi una prova del perché
appartieni a Grifondoro...
...allora ti suggerisco
di osservare attentamente questa.
Fa' attenzione.
Godric Grifondoro.
Ci vuole un vero Grifondoro
per estrarla dal cappello.
[PORTA SI APRE]
HARRY:
Dobby.
Allora è lui il tuo padrone.
La famiglia che servi sono i Malfoy.
[BALBETTA]
A te penserò dopo.
LUCIUS:
Levati di mezzo, Potter.
Dunque è vero.
Lei è tornato.
I consiglieri, saputo
che la figlia di Arthur Weasley...
...era stata portata nella Camera,
hanno ritenuto giusto richiamarmi.
- Ridicolo.
SILENTE: Curiosamente, alcuni di loro...
...avevano l'impressione che lei
avrebbe maledetto le loro famiglie...
...se non avessero
acconsentito a sospendermi.
- Come osa!
- Prego?
II mio solo interesse è sempre stato
e sarà sempre...
...il bene di questa scuola...
...e, naturalmente,
dei suoi studenti.
Il colpevole è stato
identificato, presumo?
Sì.
Allora?
Chi è?
- Voldemort.
- Ah.
Solo che stavolta ha scelto di agire
attraverso un'altra persona...
...servendosi di questo.
Capisco.
SILENTE: Fortunatamente, il nostro
giovane Sig. Potter l'ha scoperto.
Si spera che nessun altro oggetto
scolastico di Lord Voldemort...
...debba andare a finire
in mani innocenti.
Le conseguenze per il responsabile
sarebbero...
...assai gravi.
Bene, speriamo...
...che il Sig. Potter ci sia sempre
per salvare la situazione.
Stia tranquillo. Ci sarò.
Silente.
Vieni, Dobby. Ce ne andiamo.
[GRIDA]
Signore?
Non è che potrei averlo?
HARRY:
Signor Malfoy.
Signor Malfoy!
Ho una cosa che le appartiene.
A me? Non so di cosa
tu stia parlando.
Io credo di sì, signore.
Credo che abbia infilato il diario
nel calderone di Ginny...
...quel giorno a Diagon Alley.
Tu dici, vero?
Perché non lo provi?
Vieni, Dobby.
Aprilo.
Dobby.
Il padrone ha dato
a Dobby un calzino.
Cosa? Lo non ti ho dato...
Il padrone ha donato
a Dobby un indumento.
Dobby è libero.
Mi hai fatto perdere il mio servo!
Lei non farà del male
a Harry Potter.
Anche i tuoi erano
degli stupidi ficcanaso.
È una promessa, Potter.
Presto, un giorno...
...tu farai la stessa brutta fine.
Harry Potter ha liberato Dobby.
Come può Dobby mai ripagarlo?
- Basta che mi prometti una cosa.
- Qualunque cosa, signore.
Non provare mai più
a salvarmi la vita.
BAMBINA 1: Bentornato, sir Nicholas.
- Grazie.
BAMBINA 2: Buonasera, sir Nicholas.
- Buonasera.
BAMBINO: Che piacere rivederla.
- Grazie.
Salve.
- Hermione! Bentornata.
- Grazie, sir Nicholas.
Harry. C'è Hermione.
Eh, ehm...
- Bentornata, Hermione.
- Sono così contenta.
Congratulazioni.
Avete risolto tutto.
Tu ci hai dato un aiuto notevole.
- Non ce l'avremmo fatta senza di te.
- Grazie.
[COLPETTI SU BICCHIERE]
Potrei avere
la vostra attenzione, per favore?
Prima di iniziare
i festeggiamenti...
...facciamo tutti un bell'applauso alla
Prof. Ssa Sprite ed a Madama Chips...
...che con il succo di mandragola
hanno brillantemente curato...
...coloro che erano
stati pietrificati.
Inoltre, alla luce
degli ultimi avvenimenti...
...come nostro regalo...
...tutti gli esami
sono stati annullati.
Oh, no.
Scusate il ritardo.
Il gufo che ha portato i miei documenti
di scarcerazione si è perso.
Un dannato uccello di nome Errol.
Vorrei solo dire che se non fosse
stato per te, Harry e per Ron...
...e per Hermione, naturalmente...
...io sarei ancora tu-sai-dove...
...perciò vorrei solo dire grazie.
Hogwarts non esiste
senza di te, Hagrid.
CHI SONO?
GILDEROY ALLOCK