LIGUSTERWEG
Ich hätte wissen müssen, dass Sie
hier sind, Professor McGonagall.
Guten Abend, Professor Dumbledore.
Darf man den Gerüchten trauen, Albus?
Ich fürchte, sie sind wahr, Professor.
Die guten, aber auch die schlechten.
- Was macht der Junge?
- Hagrid bringt ihn her.
Halten Sie es für weise, Hagrid
etwas so Wichtiges anzuvertrauen?
Ach, Professor, Hagrid würde ich
mein Leben anvertrauen.
Professor Dumbledore, Sir.
Professor McGonagall.
- Und es gab keine Probleme, Hagrid?
- Nein, Sir.
Der kleine Rabauke schlief ein,
als wir gerade über Bristol flogen.
Wecken Sie ihn nicht auf.
So, hier.
Können Sie es wirklich verantworten,
dass er bei diesen Leuten bleibt?
Sie gehören zur schlimmsten Sorte
von Muggeln, die es gibt.
- Sie sind wirklich...
- Es sind seine einzigen Verwandten.
Er wird berühmt werden. Jedes Kind in
unserer Welt wird seinen Namen kennen.
Genau.
Es ist besser für ihn, wenn er
weit weg von all dem aufwächst.
Bis er eines Tages so weit ist.
Na, na, Hagrid. Das hier
bedeutet keineswegs Lebewohl.
Mr. und Mrs. V. Dursley
Ligusterweg 4, Little Whinging
Alles Gute,
Harry Potter.
HARRY POTTER
UND DER STEIN DER WEISEN
Aufstehen! Steh auf!
Sofort!
Aufwachen, Cousin!
Wir fahren in den Zoo!
- Da kommt ja unser Geburtstagskind.
- Herzlichen Glückwunsch, mein Sohn.
Du machst das Frühstück.
Und lass ja nichts anbrennen.
- Ja, Tante Petunia.
- Ich will doch, dass alles perfekt ist,
wenn mein Dudley
seinen besonderen Tag hat!
- Los, bring mir meinen Kaffee, Junge!
- Ja, Onkel Vernon.
Sind die nicht wunderbar, Schätzchen?
- Wie viele sollen das sein?
- 36. Hab sie selbst gezählt.
36?! Aber letztes Jahr waren es 37!
- Einige sind größer als letztes Jahr.
- Das ist mir egal!
Ich sag dir, was wir machen.
Wir kaufen dir noch 2 Geschenke.
Was sagst du, Spätzchen?
Es wird ein herrlicher Tag im Zoo.
Ich freue mich richtig darauf.
Ich warne dich, Junge.
Keine von deinen Albernheiten,
sonst bekommst du
1 Woche lang nichts zu essen.
Steig ein.
REPTILIENHAUS
Die soll mal was machen.
Mach was!
- Beweg dich!
- Die Schlange schläft.
Die ist voll langweilig.
Tut mir echt Leid.
Er hat keine Ahnung, was es heißt,
daliegen zu müssen
und die Leute zu beobachten, wie sie
ihre Fratzen an die Scheibe drücken.
Verstehst du mich etwa?
Na ja, ich hab noch nie
mit 'ner Schlange gesprochen.
Und du?
Ich meine, redest du oft mit Leuten?
Du kommst aus Burma, oder?
War es schön da?
Fehlt dir deine Familie?
Im Käfig aufgezogen
Ah ja. Geht mir genauso.
Ich kenne meine Eltern auch nicht.
Mami, Dad! Nicht zu fassen,
was die Schlange da macht!
Danke sehr.
Kein Thema.
Eine Schlange!
Mami! Mami! Hilf mir!
Mein Schätzchen!
Wie bist du denn da reingeraten?
Wer war das? Wie bist du nur da rein-
geraten? Ist da eine Schlange drin?
Ist ja gut, Schätzchen. Wir holen dich
aus diesen nassen Sachen raus.
- Was ist passiert?
- Ich hab keine Ahnung!
Plötzlich war das Glas verschwunden,
wie durch Zauberei!
Es gibt keine Zauberei.
MR. H. POTTER
Im Schrank unter der Treppe
Marge hat sich den Magen verdorben
an 'ner vergammelten Muschel.
- Dad! Harry hat einen Brief gekriegt!
- Der gehört mir!
Dir? Wer schreibt dir denn schon?
Durch diesen Briefschlitz
kommt keine Post mehr!
Einen schönen Tag im Büro, Schatz.
Kusch! Los.
Ein wunderschöner Tag, der Sonntag.
Der beste Tag der Woche, finde ich.
Und wieso, Dudley?
- Weil da keine Post ausgetragen wird?
- Wie Recht du hast, Harry!
Keine Post am Sonntag.
Heute mal keine verflixten Briefe.
Oh nein!
Nicht ein einziger lumpiger Brief!
Nicht einer!
Oh nein! Nicht ein winziger, erbärm...
Mach, dass das aufhört!
Mach doch was!
Mami, was passiert hier bloß?
Gib den her! Gib mir den Brief!
Loslassen!
Die Briefe gehören mir!
Lass mich sofort los!
Jetzt reicht's! Wir fahren weg!
Weit weg! Wo die uns nicht finden!
Jetzt ist Dad verrückt geworden, oder?
Wünsch dir was, Harry.
Wer ist da?
Tut mir echt Leid.
Verschwinden Sie von hier!
Sie sind unbefugt hier eingedrungen!
Halt den Mund, Dursley,
du Oberpflaume.
Als ich dich das letzte Mal gesehen
hab, warst du noch ein Baby, Harry.
Du bist kräftiger, als ich gedacht
hätte. Besonders um die Mitte herum.
Ich bin nicht Harry.
- Ich bin Harry.
- Aber natürlich! Wer sonst?
Ich hab was für dich.
Ich hab mich leider draufgesetzt,
aber es schmeckt dir sicher trotzdem.
Selbst gebacken,
mit Schrift und allem.
Herzlichen Glückwunsch
Harry
Danke schön.
Man wird schließlich
nur einmal 11, oder?
Entschuldige, bitte, aber wer bist du?
Rubeus Hagrid. Hüter der Schlüssel
und Ländereien von Hogwarts.
- Über Hogwarts weißt du ja alles.
- Tut mir Leid, nein.
Hast du dich nie gefragt, wo deine
Eltern das alles gelernt haben?
Nein, was?
Du bist ein Zauberer, Harry.
- Ich bin was?
- Ein Zauberer.
Ein verdammt guter, möchte ich wetten.
Sobald du ein bisschen Übung hast.
Nein, bestimmt verwechselst du mich.
Ich kann niemals ein Zauberer sein.
Ich meine, ich bin doch nur Harry.
Sag mal, "Nur Harry",
hast du nie etwas geschehen lassen?
Etwas Unerklärliches? Rätselhaftes?
Wenn du Wut oder Angst hattest?
"Sehr geehrter Mr. Potter, wir freuen
uns, Ihnen mitteilen zu können,
dass die Hogwarts-Schule für Hexerei
und Zauberei Sie aufgenommen hat."
Er geht nicht! Wir haben geschworen,
diesem Unfug ein Ende zu machen.
Ihr wusstet es? Ihr wusstet es
und habt's mir nie erzählt?
Sicher wussten wir es.
Du konntest nichts anderes werden.
Meine perfekte Schwester
war ja auch so eine.
Meine Mutter und mein Vater waren ja
so stolz, als sie ihren Brief bekam.
"Wir haben nun eine Hexe in der
Familie. Ist das nicht wunderbar?"
Nur ich hab erkannt, was sie war:
Eine Verrückte!
Dann hat sie diesen Potter kennen
gelernt und sie haben dich gekriegt,
und mir war klar,
du wirst genau wie sie.
Genauso eigenartig,
genauso unnormal.
Dann hat sie sich in die Luft jagen
lassen, und wir hatten dich am Hals.
In die Luft jagen? Ihr habt mir immer
erzählt, es war ein Autounfall!
Ein Autounfall? Lily und James Potter
bei einem Autounfall gestorben?
- Irgendetwas mussten wir sagen.
- Das ist eine Schande! Ein Skandal!
Er geht trotzdem nicht.
Und du glaubst, ein großer Muggel
wie du kann ihn davon abhalten?
Muggel?
Nichtmagier. Sein Name ist vorgemerkt,
schon seit seiner Geburt.
Er wird bald auf die weltbeste Schule
für Hexerei und Zauberei gehen!
Und er wird den weltbesten Schulleiter
bekommen: Albus Dumbledore.
Ich bezahle keinen alten Dummkopf,
der ihm Zaubertricks beibringt!
Beleidige niemals Albus Dumbledore
in meiner Gegenwart.
Wäre gut, wenn du das
in Hogwarts niemandem erzählst.
- Ich darf eigentlich nicht zaubern.
- Ok.
Es wird Zeit. Wir sollten aufbrechen.
Das heißt, wenn du gern
hier bleiben möchtest...
"Alle Schüler sollten mit Folgendem
ausgestattet sein:
1 Zinn-Kessel, Normgröße 2.
Das Mitbringen einer Eule, einer Katze
oder einer Kröte ist gestattet."
Bekommen wir das alles in London?
Du musst nur wissen, wo.
Ah, Hagrid! Das Übliche,
nehme ich an?
Nein, danke, Tom. Ich bin
im Auftrag von Hogwarts unterwegs.
Ich helfe Harry,
seine Schulsachen zu besorgen.
Mir fehlen die Worte!
Es ist Harry Potter!
Willkommen zu Hause, Mr. Potter.
Willkommen.
Doris Crockford. Unfassbar, dass ich
Sie einmal persönlich kennen lerne!
Harry Potter. Wie sehr es mich freut,
Sie kennen zu lernen.
Hallo, Professor.
Ich hab Sie gar nicht gesehen.
Professor Quirrell lehrt "Verteidigung
gegen die dunklen Künste".
Oh, sehr erfreut.
Ein fürchterlich faszinierendes Fach.
Nicht, dass Sie es n-n-nötig hätten,
oder, Potter?
Also, äh, wir müssen weiter.
Viel zu besorgen.
Auf Wiedersehen.
- Siehst du, Harry? Du bist berühmt.
- Aber wieso denn?
All die vielen Menschen,
woher wissen die, wer ich bin?
Ich glaube, das sollte dir lieber
jemand anders erzählen.
Willkommen, Harry,
in der Winkelgasse.
Hier kaufst du
deine Federkiele und Tinte.
Und da allen möglichen Kram,
den du zum Zaubern brauchst.
Das ist einer der besten Rennbesen!
Seht euch den an!
Der neue Nimbus 2000!
Das ist das schnellste Modell
von allen!
Aber wovon bezahl ich das alles?
Ich hab überhaupt kein Geld.
Dein Geld ist da vorne.
Bei Gringotts, der Zaubererbank.
Es gibt keinen sichereren Ort.
Außer vielleicht Hogwarts.
Hagrid, was genau sind das für Teile?
Das sind Kobolde. Haben was im Kopf,
sind aber nicht besonders freundlich.
Bleib lieber bei mir.
Mr. Harry Potter
wünscht etwas abzuheben.
Hat denn Mr. Harry Potter
auch seinen Schlüssel dabei?
Momentchen.
Der kann nicht weit sein.
Ha! Da ist der kleine Lümmel.
Oh, und da wäre noch was anderes.
Professor Dumbledore
hat mir den gegeben.
STRENG GEHEIM
Es geht um den Sie-wissen-schon-was
in Verlies Sie-wissen-schon-welches.
Wie Sie wünschen.
Verlies 687.
Licht, bitte.
Schlüssel, bitte.
Hast du etwa geglaubt, deine Eltern
hätten nicht für dich gesorgt?
- Verlies 713.
- Was ist da drin, Hagrid?
Darf ich dir nicht sagen.
Auftrag von Hogwarts. Äußerst geheim.
Treten Sie zurück.
Behalt das hier lieber für dich.
Ich brauch noch einen Zauberstab.
Dann solltest du zu Ollivander gehen.
Dort gibt's die besten.
Ollivander
Gute Zauberstäbe
Lauf schon mal vor und warte da.
Ich hab noch eine Sache zu erledigen.
Hallo?
Ich hab gerätselt, wann Sie wohl
hier auftauchen, Mr. Potter.
Es kommt mir so vor,
als wär's erst gestern gewesen,
dass mir Ihre Eltern ihre ersten
Zauberstäbe abgekauft haben.
Hier, bitte sehr.
Sie müssen ihn schwingen.
Offensichtlich ein Irrtum.
Möglicherweise
dieser hier.
Nein, nein, ganz sicher nicht.
Das hat nichts zu sagen.
Ich frage mich eins...
Eigenartig.
Wirklich eigenartig.
Verzeihung,
aber was ist so eigenartig?
Ich erinnere mich an jeden Zauberstab,
den ich je verkauft habe.
Und es trifft sich, dass der Phönix,
dessen Schwanzfeder Teil Ihres Stabes
ist, noch eine Feder gegeben hat.
Eine, nur eine andere.
Es ist eigenartig, dass Sie nun für
den hier bestimmt zu sein scheinen.
Wo doch sein Bruder
Sie mit dieser Narbe gezeichnet hat.
Und wem hat
dieser Zauberstab gehört?
Keiner von uns
sagt jemals seinen Namen.
Der Zauberstab
sucht sich den Zauberer, Mr. Potter.
Wie, ist nicht immer klar.
Aber eines ist ganz klar.
Nämlich, dass wir Großes
von Ihnen erwarten dürfen.
Aber schließlich hat Er-dessen-Name-
nicht-genannt-werden-darf
auch Großes getan.
Grauenvolles, ja,
aber Großes.
Harry! Harry!
Alles Gute zum Geburtstag!
Alles in Ordnung, Harry?
Du bist so still.
Er hat meine Eltern getötet, nicht?
Der, dem ich das hier verdanke.
Du weißt es, Hagrid.
Ist doch so, oder?
Pass auf. Es ist sehr wichtig.
Du darfst es nie vergessen:
Nicht alle Zauberer sind gut.
Einige wechseln auf die Seite
des Bösen. Vor ein paar Jahren
gab es einen, der böser wurde
als alle vor ihm. Sein Name war V...
- Sein Name war V...
- Schreib ihn doch auf.
Ich kann ihn nicht buchstabieren.
- Na gut, Voldemort.
- Voldemort?
Das sind damals
dunkle Zeiten gewesen, Harry.
Voldemort hat sich Anhänger gesucht
und sie auf die dunkle Seite
hinübergezogen.
Wer sich ihm widersetzte,
musste sterben.
Deine Eltern
haben gegen ihn gekämpft.
Aber niemand, den er töten wollte,
überlebte.
Niemand. Nicht einer.
Außer dir.
Mir? Voldemort wollte mich töten?
Ja. Das auf deiner Stirn
war kein gewöhnlicher Schnitt, Harry.
So ein Mal bekommt man bloß, wenn
ein mächtiger Fluch einen berührt.
Was wurde aus V...
Du-weißt-schon-wem?
Ein paar meinen,
er wär gestorben.
Vollkommener Stuss,
wenn du mich fragst.
Nein, irgendwo da draußen ist er noch.
Er hat sich nur noch nicht erholt.
Aber eins steht fest: Es muss was
an dir sein, was ihn damals aufhielt.
Deshalb bist du berühmt.
Deshalb kennt jeder deinen Namen.
Weil du der Junge bist,
der noch lebt.
Was starrst du uns so an?
Ei der Daus, schon so spät?
Tja, ich muss leider los.
Dumbledore wartet auf seinen...
Ähm, na ja, er wartet auf mich.
Dein Zug fährt in 10 Minuten.
Hier ist deine Fahrkarte.
Pass gut darauf auf. Das ist wichtig.
"Gleis 9 3/4"?
Aber, Hagrid, hier stimmt was nicht.
Hier steht "Gleis 9 3/4".
Das gibt's doch gar nicht. Oder?
Verzeihung.
Entschuldigen Sie, bitte.
Entschuldigen Sie.
Hier links.
Entschuldigen Sie. Können Sie mir
sagen, wie ich zu Gleis 9 3/4 komme?
Findest du das witzig?
Jedes Jahr dasselbe.
Alles voller Muggel.
- Muggel?
- Zum Gleis 9 3/4 geht's hier lang.
Na los, Percy, du zuerst.
Fred, du als Nächster.
- Er ist nicht Fred. Ich bin Fred.
- Und du willst unsere Mutter sein?
Entschuldige, George.
War nur ein Scherz. Ich bin Fred.
Entschuldigen Sie, bitte.
Können Sie mir sagen, wie ich...?
Wie du zum Gleis kommst?
Nur keine Sorge, mein Lieber.
Ron fährt auch zum 1. Mal
nach Hogwarts.
Du musst geradewegs auf die Wand
zulaufen. Zwischen Gleis 9 und 10.
- Renn lieber, wenn du nervös bist.
- Alles Gute.
Verzeihung, ist hier noch frei?
Der übrige Zug ist voll.
Setz dich doch.
Ich bin übrigens Ron.
Ron Weasley.
Ich bin Harry.
Harry Potter.
Es ist also wirklich wahr!
Ich meine,
du hast wirklich die, äh...?
- Die was?
- Die Narbe.
Voll krass!
- Ihr Lieben, etwas Süßes?
- Nein, danke. Ich bin versorgt.
Wir hätten gern alles.
- Bertie Botts Bohnen?
- In allen Geschmacksrichtungen.
Es gibt Schokolade und Pfefferminz,
es gibt aber auch
Spinat, Leber und Kutteln.
George schwört, dass er mal
Popelgeschmack erwischt hat.
Schokofrosch
- Sind das echte Frösche?
- Ist ein Zauber. Da sind Karten drin.
In jeder Packung ist 1 berühmte Hexe
oder 1 Zauberer. Ich hab um die 500.
Pass auf!
Ist ja blöd gelaufen.
Die schaffen nämlich nur einen Sprung.
- Ich hab Dumbledore!
- Von der hab ich schon 6.
Er ist weg!
Klar. Denkst du, er kann
von morgens bis abends da rumhängen?
Das ist übrigens Krätze.
Ziemlich kläglich, was?
Nur ein bisschen.
Ich könnte ihn gelb zaubern. Fred hat
mir gesagt, wie. Willst du's sehen?
Klar.
Ist hier irgendwo eine Kröte?
- Dieser Neville hat seine verloren.
- Nein.
Oh, hier wird gezaubert.
Na, dann lass sehen.
Eidotter, Gänsekraut
Und Sonnenschein
Gelb soll diese fette Ratte sein
War das wirklich ein Zauberspruch?
Er ist nicht besonders gut, nicht?
Ich selbst hab mich erst
an ein paar einfachen versucht.
Aber die haben alle gewirkt.
Zum Beispiel der:
Oculus Reparo.
So ist es besser, stimmt's?
Ach, du liebes Bisschen!
Du bist Harry Potter!
Ich bin Hermine Granger.
Und du heißt...?
- Ich bin Ron Weasley.
- Sehr erfreut.
Ihr solltet eure Umhänge anziehen.
Wir werden wohl bald ankommen.
Du hast Dreck an der Nase.
Wusstest du das?
Genau da.
Also schön.
Erstklässler zu mir, bitte!
Kommt schon! Seid nicht so schüchtern!
Na, macht schon. Beeilt euch.
- Hallo, Harry.
- Hi, Hagrid.
Na dann, auf zu den Booten.
Hier lang. Mir nach.
Voll krass.
Willkommen in Hogwarts.
In Kürze lauft ihr durch diese Tür und
setzt euch zu euren Klassenkameraden.
Aber vorher müssen wir herausfinden,
zu welchen Häusern ihr gehört.
Es gibt Gryffindor, Hufflepuff,
Ravenclaw und Slytherin.
Solange ihr hier seid,
ist euer Haus gleichsam eure Familie.
Durch hervorragende Leistungen
holt ihr Punkte für euer Haus.
Wenn ihr die Schulregeln verletzt,
werden euch welche abgezogen.
Am Ende des Jahres erhält das Haus
mit den meisten Punkten den Hauspokal.
Trevor!
'tschuldigung.
Die Einführungsfeier
beginnt in wenigen Augenblicken.
Dann ist es also wahr,
was im Zug erzählt wurde.
Harry Potter ist ab jetzt in Hogwarts.
Harry Potter?
Das sind Crabbe und Goyle.
Und ich bin Malfoy.
Draco Malfoy.
Meinst wohl, mein Name ist komisch?
Nach deinem muss ich gar nicht fragen.
Rote Haare und ein abgetragener
Zauberumhang. Eindeutig ein Weasley.
Du wirst sehen, einige Zauberer-
familien sind besser als andere.
Und du wirst dich doch nicht etwa
mit der falschen Sorte abgeben!
Ich könnte dir behilflich sein.
Danke, ich kann das
schon selbst entscheiden.
Wir sind nun für euch bereit.
Folgt mir.
Die Decke ist verzaubert, damit sie
aussieht wie der Himmel draußen.
In dem Buch Hogwarts' Geschichte
ist das nachzulesen.
Wartet bitte hier vorn.
Also, bevor wir beginnen,
möchte Professor Dumbledore
einige Worte an euch richten.
Ich habe einige wichtige Mitteilungen
zum Beginn des Schuljahres zu machen.
Die Erstklässler
nehmen bitte zur Kenntnis,
dass unser Wald von keinem Schüler
betreten werden darf.
Des Weiteren bat mich Mr. Filch, unser
Hausmeister, euch an eins zu erinnern:
Der Korridor im 3. Stock
ist für alle tabu,
die nicht den Wunsch verspüren,
eines qualvollen Todes zu sterben.
Danke schön.
Ich rufe jeden einzeln auf.
Dann tretet ihr vor
und ich werde euch
den Sprechenden Hut aufsetzen.
Der verteilt euch auf eure Häuser.
Hermine Granger.
Oh nein. Ok, keine Panik.
Wenn du mich fragst,
die hat 'n Schlag weg.
Aha. Na klar.
Ok. Gryffindor!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Jeder Zauberer, der böse wurde,
war in Slytherin.
Susan Bones.
Harry, was ist denn?
Nichts. Gar nichts. Schon gut.
Hm, mal sehen...
Ich weiß! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Schon wieder ein Weasley!
Was ich mit dir mache, weiß ich schon.
Gryffindor!
Harry Potter.
Schwierig, äußerst schwierig.
Ich sehe sehr viel Mut.
Im Köpfchen hast du auch was.
Und ich sehe reichlich Begabung.
Und den Drang, sich zu beweisen.
Aber wo stecke ich dich hin?
Nicht Slytherin, nicht Slytherin!
Nicht Slytherin, hm?
Bist du dir sicher?
Du kannst groß werden. Du hast alles,
was du brauchst, in deinem Kopf.
Und Slytherin wird dich auf den Weg
zu wahrer Größe bringen. Zweifellos.
Nein? Tja, wenn du dir sicher bist...
Dann wird es wohl eher
Gryffindor!
Ich bitte um eure Aufmerksamkeit.
Lasst das Fest beginnen.
Ich bin halb und halb.
Mein Dad ist ein Muggel.
Meine Mom ist eine Hexe.
Hat ihn voll umgehauen,
als er's rausgefunden hat.
Percy, wer ist der Lehrer,
der da mit Professor Quirrell redet?
Das ist Professor Snape,
Hauslehrer von Slytherin.
- Was unterrichtet er?
- Zaubertränke.
Er ist scharf auf die "dunklen Künste".
Er ist hinter Quirrells Posten her.
Hallo! Wie geht's euch?
Willkommen in Gryffindor.
Der blutige Baron!
Hallo, Sir Nicholas.
Wie war der Sommer?
Trostlos. Ich durfte wieder nicht
an der Jagd der Kopflosen teilnehmen.
Ich kenne Sie!
Sie sind der Fast Kopflose Nick!
Ich bevorzuge Sir Nicholas,
wenn es genehm ist.
"Fast kopflos"? Geht denn das?
Das geht.
Gryffindors, folgt mir, bitte.
Nicht trödeln. Danke schön.
Ravenclaw, folgt mir.
Hier entlang.
Hier geht es auf direktem Weg
zu den Schlafsälen.
Behaltet die Treppen im Auge.
Sie ändern gern die Richtung.
Nicht trödeln. Folgt mir, bitte.
Etwas zügiger, bitte. Kommt schon.
Das Bild bewegt sich!
- Sieh mal das da.
- Du gefällst ihr, glaub ich.
- Sieh nur!
- Wer ist das Mädchen?
Willkommen in Hogwarts.
Passwort?
Caput Draconis.
Folgt mir, bitte. Nicht trödeln.
Etwas zügiger! Kommt schon.
Sammelt euch bitte hier.
Herzlich willkommen
im Aufenthaltsraum von Gryffindor.
Die Schlafsäle der Jungen sind oben
links, die der Mädchen oben rechts.
Euer Gepäck
ist schon hochgebracht worden.
Gerade noch geschafft!
Was meinst du, was die alte McGonagall
uns erzählt, wenn wir uns verspäten?
- Das war mega-abgefahren!
- Für dieses Urteil danke ich Ihnen.
Vielleicht sollte ich Sie oder
Mr. Potter in eine Uhr verwandeln.
- Dann käme einer von Ihnen pünktlich.
- Wir haben uns verirrt.
Dann lieber in einen Lageplan?
Damit Sie Ihre Plätze finden.
Zauberstabgefuchtel und kindische
Hexereien wird es hier nicht geben.
Daher erwarte ich
kaum Begeisterung
für die schwierige Lehre und exakte
Kunst der Zaubertrankbrauerei.
Aber die wenigen Auserwählten
unter euch,
die die entsprechende Veranlagung
besitzen,
die lehre ich in diesem Kurs,
wie man den Kopf verhext
und die Sinne betört,
wie man Ansehen zusammenbraut,
Ruhm in Flaschen füllt,
sogar den Tod verkorkt.
Vielleicht sind ja
auch einige von euch der Ansicht,
Ansehen zusammenbrauen,
Ruhm in Flaschen füllen
dass sie bereits über herausragende
Fähigkeiten verfügen
und daher dem Unterricht
nicht zu folgen brauchen.
Mr. Potter.
Unsere neue Berühmtheit.
Was bekomme ich, wenn ich einem
Wermutaufguss Affodillwurzel beifüge?
Keine Ahnung?
Nächster Versuch.
Wo würdest du suchen, wenn es hieße,
du sollst mir einen Bezoar beschaffen?
Ich weiß es nicht, Sir.
Und was ist der Unterschied
zwischen Eisenhut und Wolfswurz?
Ich weiß es nicht, Sir.
Bedauerlich.
Tja, Berühmtheit ist eben nicht alles.
Stimmt's, Mr. Potter?
Karnickelauge und Harfengesumm
Aus diesem Wasser werde Rum
Karnickelauge...
Was versucht Seamus
aus dem Wasser zu machen?
Rum. Gestern hat er immerhin einen
wässrigen Tee hingekriegt, bevor er...
Die Post ist da.
Leihst du mir die? Danke.
Hey! Neville
hat ein Erinnermich bekommen.
Kenn ich. Färbt der Rauch sich rot,
heißt das, man hat was vergessen.
Ich kann mir nur nicht merken,
was ich vergessen hab.
Es gab einen Einbruch bei Gringotts.
"Vermutlich handelt es sich um die Tat
schwarzer Magier oder Hexen.
Die Kobolde bei Gringotts bekräftigten
jedoch, dass nichts gestohlen wurde.
Das betroffene Verlies Nummer 713
war erst kurz zuvor geleert worden."
Komisch.
In dem Verlies war ich mit Hagrid.
- Guten Tag, Kinder.
- Guten Tag, Madam Hooch.
Guten Tag, Amanda.
Guten Tag.
Willkommen zu eurer 1. Flugstunde.
Worauf wartet ihr denn noch?
Tretet neben euren Besen.
Kommt schon! Streckt eure Hand
darüber aus und sagt: "Auf!"
Auf!
Auf.
Auf. Auf!
Mit Gefühl.
Halt die Klappe, Harry.
Jetzt möchte ich, dass ihr euren Besen
nehmt und euch draufsetzt.
Gut fest halten. Ihr wollt ja nicht
nach unten abrutschen.
Wenn ich pfeife, stoßt ihr euch
so kraftvoll wie möglich ab.
Haltet eure Besenstiele gerade,
schwebt einen Moment,
dann leicht nach vorne lehnen
und wieder runterkommen.
Auf meinen Pfiff. 3, 2...
Mr. Longbottom.
- Mr. Longbottom!
- Runter, runter!
Neville!
Komm auf der Stelle wieder runter!
Geht beiseite!
Ist er verletzt?
Oh weh, ein gebrochenes Handgelenk.
Armer Junge. Komm, hoch mit dir.
Ihr bleibt auf dem Boden, während ich
ihn in den Krankenflügel bringe.
Ist das klar?
Wenn ich einen von euch fliegen sehe,
ist er schneller aus Hogwarts draußen,
als er "Quidditch" sagen kann.
Habt ihr sein Gesicht gesehen?
Hätte er das befragt, wär ihm wohl
eingefallen, auf dem Arsch zu landen.
Gib das her, Malfoy.
Nein. Ich werd's verstecken.
Longbottom soll's suchen.
Was haltet ihr vom Dach?
Na, was ist, Potter?
Kommst du etwa nicht ran?
Harry, lass es sein! Du hast gehört,
was Madam Hooch gesagt hat!
Außerdem
kannst du ja nicht mal fliegen.
Bist du ein Trottel.
Gib das her oder ich werf dich
von deinem Besen!
Ach, wirklich?
Na schön, wie du willst.
- Super gemacht, Harry.
- Das war voll krass, Harry!
Harry Potter!
Folgen Sie mir.
Sie warten hier.
Professor Quirrell, entschuldigen Sie.
Könnten Sie Wood wohl kurz entbehren?
Aber ja, natürlich.
Potter, das ist Oliver Wood.
Wood, ich habe einen Sucher für Sie.
Schon gehört? Harry Potter
ist seit heute Gryffindors Sucher.
Ich wusste gleich,
dass er was drauf hat.
Sucher? Aber Erstklässler kommen
sonst nie in die Hausmannschaften.
- Du bist der jüngste Spieler seit...
- Seit 100 Jahren, sagt McGonagall.
Schöne Leistung, Harry.
Wood hat es uns erzählt.
Fred und George sind auch im Team.
Treiber.
Wir sorgen dafür, dass du
nicht so übel aufgemischt wirst.
Versprechen können wir aber nichts.
Voll heftiges Spiel, Quidditch.
Aber gestorben ist lange keiner mehr.
Ab und zu verschwindet mal einer.
Aber nach 1, 2 Monaten
taucht er wieder auf.
Was soll's. Quidditch ist ein klasse
Spiel. Und du wirst ein klasse Sucher.
Ich hab aber noch nie gespielt.
Was ist, wenn ich mich blamiere?
Du wirst dich nicht blamieren.
Es liegt dir im Blut.
SUCHER
JAMES POTTER
Du hast mir nie erzählt,
dass dein Vater auch ein Sucher war.
Ich hatte keine Ahnung.
Das ist echt gruselig.
Sie weiß mehr über dich als du selbst.
Wer tut das nicht?
Was passiert hier?
Die Treppen ändern ihre Richtung.
Schon vergessen?
- Gehen wir da lang.
- Bevor die Treppe sich's überlegt.
Hat keiner von euch das Gefühl,
dass wir hier nicht sein sollten?
Es ist verboten,
hier zu sein.
Wir sind im 3. Stock.
Der ist tabu.
Gehen wir.
- Das ist die Katze von Filch!
- Weg hier!
Schnell, verstecken wir uns
hinter der Tür!
- Sie ist verschlossen!
- Wir sind erledigt!
Geh mal beiseite!
Alohomora.
Los, rein.
Alohomora?
Lehrbuch der Zaubersprüche,
Kapitel 7.
Ist hier jemand, mein Liebling?
Gehen wir.
- Filch ist weg.
- Er denkt, die Tür ist verschlossen.
- Sie war auch verschlossen.
- Und zwar aus gutem Grund.
Spinnen die? So ein Monster wie das da
hält man doch nicht in 'ner Schule!
Hast du nicht gesehen,
wo er draufstand?
Auf seine Füße hab ich nicht geachtet.
Ich war abgelenkt von seinen Köpfen.
Vielleicht ist es dir ja nicht
aufgefallen, aber er hatte 3!
Unter seinen Füßen war eine Falltür.
Er stand also nicht zufällig da.
- Er bewacht irgendwas.
- Er bewacht was?
So ist es. Also, wenn's euch nichts
ausmacht, geh ich lieber ins Bett,
bevor ihr noch einen schlauen Einfall
habt, der uns vielleicht umbringt.
oder uns gar
einen Rausschmiss beschert.
Sie sollte ganz dringend
ihre Prioritäten klären.
Quidditch ist leicht zu verstehen.
Jedes Team hat 7 Spieler.
3 Jäger, 2 Treiber, 1 Hüter
und den Sucher. Das bist du.
3 Arten Bälle gibt es.
Das ist der so genannte Quaffel.
Die Jäger probieren ihn durch einen
der 3 Ringe zu bekommen.
Der Hüter wiederum, das bin ich, wehrt
die Angriffe ab. Kannst du mir folgen?
Ich denke schon.
Was sind das für welche?
Den wirst du brauchen.
Aufgepasst! Er kommt zurück!
Nicht übel, Potter.
Als Treiber wärst du klasse.
Was war das?
Das war ein Klatscher.
Lästige kleine Biester.
Aber du bist der Sucher.
Der einzige Ball,
um den du dich kümmerst, ist der.
Der Goldene Schnatz.
- Der gefällt mir.
- Ja, jetzt noch.
Abwarten. Er ist wahnsinnig flink
und fast unmöglich zu sehen.
Was soll ich damit tun?
Du fängst ihn.
Und zwar vor dem gegnerischen Sucher.
Wenn dir das gelingt,
ist das Spiel vorbei.
Wenn du den fängst, Potter,
gewinnen wir.
Eine der wichtigsten Grundfähigkeiten
aller Zauberer ist die Levitation.
Oder die Fähigkeit,
Objekte fliegen zu lassen.
Habt ihr eure Federn vor euch? Gut.
Denkt an die schöne Handbewegung,
die wir geübt haben.
Das Wutschen und Wedeln.
Das Wutschen und Wedeln. Gut.
Oh, und sprecht deutlich.
Wingardium Leviosa.
Also los.
Nein, stopp, stopp, stopp! So
stichst du noch jemandem das Auge aus.
Außerdem betonst du falsch. Es heißt
Levi-o-sa, nicht Levio-sa.
Los, mach du's doch, wenn du
so superschlau bist! Na, mach schon!
Wingardium Leviosa.
Wie wunderbar! Seht alle mal her,
Miss Granger hat es geschafft!
Ausgezeichnet!
Gut gemacht, meine Liebe.
Ich glaube,
hier wird 'ne neue Feder gebraucht.
"Es heißt Levi-o-sa,
nicht Levio-sa."
Die ist ja echt superätzend! Kein
Wunder, dass sie keine Freunde hat.
Das hat sie gehört.
Wo ist Hermine?
Parvati sagt, sie hat sich
auf dem Mädchenklo eingeschlossen.
Da ist sie schon
den ganzen Nachmittag drin und weint.
Troll! Im Kerker!
Troll im Kerker!
Ich dachte, ich sag Bescheid.
Ruhe!
Verfallt jetzt bitte nicht in Panik!
Schön.
Die Vertrauensschüler führen
ihre Häuser zurück in die Schlafsäle.
Die Lehrer gehen mit mir
hinunter in die Kerker.
Gryffindors, bleibt bitte zusammen
und seid wachsam.
Wie konnte ein Troll hier reinkommen?
Nicht ohne Hilfe. Trolle sind nämlich
dumm. Vermutlich ein übler Streich.
- Was?
- Hermine! Sie hat keine Ahnung.
Der Troll ist nicht mehr im Kerker.
Er geht ins Mädchenklo.
Hermine, komm raus da!
Hilfe! Helft mir!
Hey, Erbsenhirn!
Hilfe!
Tu doch was!
- Was denn?
- Egal was!
- Beeil dich!
- Wutschen und wedeln.
Wingardium Leviosa.
Cool.
Ist er tot?
Wohl kaum. Er ist nur k.o. gegangen.
Troll-Rotz.
Du meine Güte! Sie beide
sind mir eine Erklärung schuldig!
- Na ja, es war so...
- Es war meine Schuld, Professor.
Miss Granger?
Ich bin dem Troll nachgelaufen.
Ich dachte, ich werd mit ihm fertig.
Aber ich habe mich getäuscht.
Wenn Harry und Ron mich nicht gefunden
hätten, wär ich jetzt wohl tot.
Sei es, wie es sei, Sie haben
eine Riesen-Dummheit begangen.
Von Ihnen hätte ich mehr Vernunft
erwartet. Ich bin sehr enttäuscht.
5 Punkte Abzug für Gryffindor.
Für Ihren Mangel an Urteilsvermögen.
Und was die 2 Herren betrifft...
Ich kann nur hoffen, dass Ihnen
klar ist, wie viel Glück Sie hatten.
Nicht viele Erstklässler
nehmen es mit einem Troll auf
und überleben ihre Heldentat.
5 Punkte
gewinnt jeder von Ihnen.
Für schier unverschämtes Glück.
Am besten ihr geht auch.
Vielleicht wacht er auf.
Iss wenigstens ein Stück Toast. Komm!
Ron hat Recht.
Du wirst deine Kräfte heute brauchen.
Ich habe keinen Hunger.
Viel Glück heute, Potter.
Du hast einem Troll die Stirn geboten.
Da dürfte ein bisschen Quidditch
für dich kein Problem darstellen.
Selbst wenn der Gegner Slytherin ist.
- Deshalb all das Blut.
- Blut?
Letzte Nacht hat bestimmt Snape
den Troll reingelassen. Als Ablenkung.
Um sich an diesem Hund vorbeizumogeln.
Aber er wurde gebissen.
Deswegen humpelt er.
Aber warum geht jemand freiwillig
in die Nähe dieses Hundes?
Hagrid hat bei Gringotts
etwas aus einem Verlies geholt.
Er sagte, Hogwarts hätte ihn
beauftragt und es sei streng geheim.
Soll das heißen...
Das bewacht dieser Hund.
Und das will sich Snape holen!
- Etwas früh für Post, oder?
- Aber ich bekomm niemals Post.
Los, mach's auf!
Es ist ein Besen.
Das ist kein normaler Besen,
das ist ein Nimbus 2000!
Aber wer...?
- Angst, Harry?
- Ja, etwas.
Macht nichts. Ich wär vor meinem
1. Spiel vor Angst fast gestorben.
- Was ist passiert?
- Ich kann mich kaum erinnern.
Ich hab 'nen Klatscher abgekriegt,
nach 2 Minuten.
Bin 1 Woche später im Krankenhaus
wieder aufgewacht.
Willkommen zu Hogwarts
1. Quidditch-Spiel der Saison.
Heute spielt
Slytherin gegen Gryffindor!
Die Spieler
nehmen ihre Positionen ein,
während Madam Hooch den Rasen betritt,
um das Spiel zu eröffnen.
Ich will ein faires, schönes Spiel!
Das gilt für euch alle!
Die Klatscher steigen hoch,
gefolgt vom Goldenen Schnatz.
Zur Erinnerung:
Der Schnatz ist 150 Punkte wert.
Der Sucher, der den Schnatz fängt,
beendet das Spiel.
Der Quaffel wird losgelassen
und das Spiel beginnt!
Angelina Johnson erzielt ein Tor!
10 Punkte für Gryffindor!
Gut gemacht!
Slytherin jetzt im Quaffel-Besitz.
Pass von Bletchley an Marcus Flint.
Und noch mal 10 Punkte
für Gryffindor!
Gib ihn her!
Du übernimmst die Seite!
Was ist bloß mit Harrys Besen los?
Es ist Snape. Er verhext den Besen!
- Er verhext ihn? Was können wir tun?
- Lass mich nur machen.
Komm schon, Hermine!
Lacarnum Inflamarae.
Feuer! Sie stehen in Flammen!
Los, los, los, los!
Sieht aus, als wär ihm schlecht.
Er hat den Schnatz!
Harry Potter erhält 150 Punkte dafür,
dass er den Schnatz gefangen hat!
Gryffindor gewinnt!
Unsinn! Warum sollte Snape
Harrys Besen verhexen?
Wer weiß? Warum hat er versucht,
an dem 3-köpfigen Hund vorbeizukommen?
- Woher wisst ihr von Fluffy?
- Fluffy?
- Dieses Ding hat einen Namen?
- Natürlich. Fluffy gehört mir.
Den hab ich 'nem Iren abgekauft. Jetzt
hat ihn Dumbledore. Als Wachhund für...
Hätt ich nur nichts gesagt.
Keine Fragen mehr! Ist nämlich geheim.
Aber egal, was Fluffy da bewacht,
Snape versucht es zu stehlen!
Ach, Humbug! Professor Snape
unterrichtet in Hogwarts.
Egal! Ich seh doch, wenn etwas verhext
ist. Ich hab alles drüber gelesen.
Du brauchst dafür Blickkontakt,
und Snape hat nicht mal geblinzelt!
Ganz genau.
Jetzt hört mal zu, ihr 3.
Ihr mischt euch in Dinge ein, die euch
nichts angehen. Das ist gefährlich.
Was der Hund da bewacht, das geht nur
Dumbledore und Nicolas Flamel was an.
Nicolas Flamel?
Hätt ich nur nichts gesagt.
Hätt ich doch nur nichts gesagt!
Nicolas Flamel.
Wer ist Nicolas Flamel?
Keine Ahnung.
~ Frohe Weihnacht
Frohe Weihnacht ~
~ Klingt's mit frohem Schall ~
~ Frohe Weihnacht
Frohe Weihnacht... ~
Springer nach e5.
Dame nach e5.
Das ist total barbarisch!
Das ist Zauberschach.
Du hast schon gepackt?
Ja, im Gegensatz zu dir.
Ich fahre nicht. Meine Eltern besuchen
meinen Bruder Charlie in Rumänien.
- Er erforscht dort Drachen.
- Gut. Dann kannst du Harry helfen.
Der sucht nämlich in der Bibliothek
nach Nicolas Flamel.
Das haben wir schon
100-mal gemacht!
Nicht in der verbotenen Abteilung.
Frohe Weihnachten.
Wir scheinen einen schlechten Einfluss
auf sie auszuüben.
Harry, aufwachen!
Komm schon, Harry, wach auf!
- Frohe Weihnachten, Harry.
- Frohe Weihnachten, Ron.
Was hast du denn da an?
Den hat Mom mir gestrickt.
Du bekommst, glaub ich, auch einen.
- Ich bekomme Geschenke?
- Ja.
Da liegen sie.
"Dein Vater hat mir dies vor seinem
Tode zur Aufbewahrung überreicht.
Nun ist die Zeit gekommen, ihn dir
zu geben. Verwende ihn weise."
- Was ist das?
- Ein Umhang, wie es aussieht.
Hm! Lass sehen. Probier ihn an.
Mein Körper ist verschwunden!
Ich weiß, was das ist.
Ein unsichtbar machender Tarnumhang.
Ich bin unsichtbar?
Die sind wahnsinnig selten.
Wer hat dir den wohl geschickt?
Es hat keiner unterschrieben.
Da stand nur: "Verwende ihn weise."
VERBOTENE ABTEILUNG
Berühmte Feuerfresser.
Dämonen des 15. Jahrhunderts.
Flamel. Nicolas Flamel.
Wo bist du?
Wer ist da?
Ich weiß, dass du da drin bist.
Du kannst dich nicht verstecken.
Wer ist da?
Los, zeig dich!
Severus, ich...
Sie wollen mich doch nicht
zum Feind haben, Quirrell.
- Ich weiß nicht, was Sie meinen.
- Doch, das wissen Sie.
Wir sprechen uns bald wieder.
Wenn Sie sich darüber im Klaren sind,
wem Sie verpflichtet sind.
Die Herren Professoren. Die hab ich
in der verbotenen Abteilung gefunden.
Sie ist noch heiß. Das heißt, einer
der Schüler schleicht draußen rum.
Mom?
Dad?
Ron, das musst du unbedingt sehen!
Ron, das musst du sehen!
Ron, komm schon!
Raus aus dem Bett!
- Wieso?
- Ich muss dir was zeigen!
Komm mit! Komm!
Komm, da sind meine Eltern!
Ich seh nur uns.
Sieh genau hin.
Los, stell dich da hin.
- Da! Jetzt siehst du sie, oder?
- Das bin ich! Ich bin Schulsprecher.
Und ich habe den Quidditch-Pokal.
Und Mann, ich dreh durch!
Mannschaftskapitän bin ich auch noch!
Ich seh gut aus.
Harry, glaubst du, dass der Spiegel
uns die Zukunft zeigt?
Wohl eher nicht.
Meine Eltern sind beide tot.
Du bist zurückgekommen, Harry?
Wie ich sehe, kennst du nun,
wie Hunderte Menschen vor dir,
die Freuden des Spiegels Nerhegeb.
Ich bin sicher, du hast inzwischen
erkannt, was er tut.
Ich gebe dir eine Hilfestellung.
Angenommen,
der glücklichste Mann auf Erden
würde in diesen Spiegel sehen,
er sähe bloß sich selbst vor sich,
ganz genauso, wie er ist.
Dann zeigt er uns also,
was wir uns wünschen?
Ja. Und nein.
Er zeigt uns
nicht mehr und nicht weniger
als das allertiefste und
verzweifeltste Sehnen unseres Herzens.
Und du, Harry,
der du deine Familie nie kanntest,
du siehst sie an deiner Seite.
Aber vergiss eines nicht, Harry.
Dieser Spiegel gibt uns
weder Wissen
noch Wahrheit.
Manche, die davor standen, haben sich
völlig vergessen, wurden gar verrückt.
Deswegen kommt er morgen
an einen neuen Platz.
Und ich muss darauf bestehen,
dass du nicht nach ihm suchst.
Es tut nicht gut,
wenn du nur deinen Träumen nachhängst
und vergisst zu leben.
Ich hab euch in der falschen Abteilung
suchen lassen. Wie konnte ich nur?
Das hab ich vor Wochen ausgeliehen.
Ein bisschen leichte Lektüre.
Das ist leicht?
Natürlich! Hier steht's!
Nicolas Flamel kann als Einziger
den Stein der Weisen herstellen.
Den was?
Jungs, ehrlich,
lest ihr 2 denn überhaupt nicht?
"Der Stein der Weisen ist eine
Substanz mit erstaunlichen Kräften.
Der Stein verwandelt jedes Metall
in pures Gold. Und er erzeugt
das Elixier des Lebens, das jeden,
der es trinkt, unsterblich macht."
- Unsterblich?
- Das heißt, du musst nicht sterben.
Ich weiß, was es bedeutet!
"Es gibt heute nur noch einen Stein.
Sein Besitzer ist Mr. Nicolas Flamel,
der angesehene Alchemist, der letztes
Jahr seinen 665ten Geburtstag beging."
Das bewacht Fluffy also.
Das verbirgt sich unter der Falltür.
Der Stein der Weisen.
Will ja nicht unhöflich sein, aber auf
Besuch bin ich heut nicht eingestellt.
Wir wissen vom Stein der Weisen.
- Wir glauben, Snape will ihn stehlen.
- Seid ihr immer noch hinter dem her?
Er ist hinter dem Stein her.
Wir wissen nur nicht, wieso.
Snape ist einer der Lehrer, die ihn
beschützen. Er will ihn nicht stehlen.
Was?
Du hast richtig gehört.
Aber ich hab heute anderweitig zu tun.
Moment mal. "Einer der Lehrer"?
Es gibt noch andere Dinge,
die den Stein beschützen, oder?
- Banne und Zauberflüche.
- Genau.
Ziemliche Zeitverschwendung,
wenn ihr mich fragt.
An Fluffy kommt keiner vorbei.
Weil kein Mensch weiß, wie,
außer mir und Dumbledore.
Hätt ich nur nichts gesagt.
Hätt ich doch nur nichts gesagt!
- Hagrid, was soll denn das sein?
- Das? Das ist...
Ich weiß, was das ist!
Aber Hagrid,
woher hast du das?
Hab's gewonnen.
Von 'nem Fremden, unten im Pub.
Er war erleichtert, es loszuwerden,
wenn ich's mir genau überlege.
Ist das...
ein Drache?
Das ist nicht nur ein Drache, das ist
ein norwegischer Stachelbuckel.
Mit denen arbeitet mein Bruder Charlie
in Rumänien.
Ist er nicht wunderschön?
Seht nur, er erkennt seine Mami.
Hallo, Norbert.
- Norbert?
- Irgendwie muss er ja heißen.
Nicht wahr, Norbert?
Natürlich muss er
erst mal erzogen werden.
Wer ist das?
Malfoy.
Oh Schande!
Hagrid wollte schon immer einen
Drachen. Hat er mir am 1. Tag erzählt.
Das ist verrückt. Und was
noch schlimmer ist: Malfoy weiß es.
- Ich versteh nicht. Gibt das Ärger?
- Das gibt Ärger.
Guten Abend.
Nichts, ich wiederhole, nichts,
gibt einem Schüler das Recht,
nachts durch die Schule zu spazieren.
Dafür wird euch eine Strafe auferlegt:
50 Punkte Abzug.
- 50?!
- Für jeden von euch.
Und damit es nicht noch mal geschieht,
werdet ihr alle 4
in Gewahrsam genommen.
Entschuldigen Sie, Professor,
ich hab mich sicher verhört.
Ich hab verstanden, wir 4.
Nein, Sie haben richtig gehört.
So ehrenhaft Ihre Absichten gewesen
sein mögen, auch Sie waren nachts auf.
Sie werden mit den anderen
Strafdienst tun.
Ein Jammer, dass man
die alten Strafen abgeschafft hat.
Früher wurde man zum Nachsitzen
an den Daumen in den Kerker gehängt.
Gott, wie ich die Schreie vermisse.
Ihr verbüßt eure Strafe
heute bei Hagrid.
Der hat nämlich 'ne Kleinigkeit
zu erledigen im Verbotenen Wald.
Traurige Gestalten, Hagrid.
Großer Gott, du bist doch nicht
immer noch mit diesem Drachen zugange?
Norbert ist weg.
Dumbledore schickt ihn nach Rumänien.
Er soll in einer Kolonie leben.
Das ist doch gut, oder nicht?
Da lebt er unter seinesgleichen.
Und wenn's ihm
in Rumänien nicht gefällt?
Vielleicht sind die anderen Drachen
ja gemein zu ihm.
Er ist doch noch ein Baby!
Du meine Fresse, jetzt reiß dich am
Riemen. Du gehst gleich in den Wald.
Da musst du wissen,
was du tust.
In den Wald? Ich dachte, das war ein
Scherz. Wir können da nicht reingehen.
Das dürfen Schüler gar nicht.
Und da gibt's
Werwölfe.
Hinter diesen Bäumen
lauern noch ganz andere Dinge.
So viel steht fest.
Gute Nacht.
Gut. Es geht los.
Hagrid, was ist das?
Deswegen sind wir hier.
Seht ihr das?
Das ist Einhornblut. Ich hab kürzlich
ein totes Einhorn gefunden.
Und nun hat irgendwer das hier
schwer verletzt.
Also, es ist unsere Aufgabe,
das arme Ding zu suchen.
Ron, Hermine, ihr kommt mit mir.
Und Harry, du gehst mit Malfoy.
Ok. Dann kriege ich Fang.
Bitte. Es ist nur so...
Fang ist ein ziemlicher Feigling.
Warte, bis mein Vater das erfährt.
Für so was gibt's Personal.
Zum Glück weiß ich's besser,
sonst würd ich sagen, du hast Angst.
Ich hab keine Angst.
Hast du das gehört?
Komm, Fang.
Angst!
Was ist denn, Fang?
Harry Potter, Sie müssen verschwinden.
Sie sind auch hier zu bekannt.
Im Augenblick ist in diesem Wald
niemand sicher. Am allerwenigsten Sie.
Wovor hast du mich da eben gerettet?
Vor einem wahren Monster. Ein Einhorn
zu töten, ist ein großes Verbrechen.
Trinkt man sein Blut, so bleibt man
am Leben, auch wenn der Tod nah ist.
Aber um einen furchtbaren Preis.
Wenn man etwas so Reines meuchelt,
hat man, sobald das Blut die Lippen
benetzt, fortan ein halbes Leben.
Ein verfluchtes Leben.
- Wer würde so ein Leben wollen?
- Fällt Ihnen niemand ein?
Willst du damit sagen, dieses Ding,
das das Einhorn getötet
und sein Blut getrunken hat,
das war Voldemort?
Wissen Sie, was in dieser Sekunde
in der Schule verborgen liegt?
Der Stein der Weisen.
Harry!
Hallo, Firenze. Du kennst bereits
den jungen Mr. Potter?
Alles klar, Harry?
Harry Potter,
ich verlasse Sie nun.
Sie sind außer Gefahr.
Viel Glück.
Du meinst, Du-weißt-schon-wer
ist in dieser Sekunde dort im Wald?
Aber er ist geschwächt.
Er trinkt das Blut der Einhörner.
Versteht ihr nicht?
Wir haben uns geirrt.
Snape will den Stein nicht für sich
selbst. Er will ihn für Voldemort.
Durch das Elixier des Lebens
wird Voldemort wieder stark.
Er kommt zurück.
Aber wenn er zurückkommt,
wird er doch nicht versuchen
dich zu töten, oder?
Wenn es ihm möglich gewesen wäre,
hätte er es wohl schon heute versucht.
Der Gedanke, dass ich Angst
vor meinen Abschlussprüfungen hatte...
Augenblick mal.
Wir vergessen hier etwas.
Wen von allen Zauberern
hat Voldemort schon immer gefürchtet?
Dumbledore. Solange Dumbledore bei dir
ist, Harry, kann dir nichts passieren.
Solange Dumbledore bei dir ist,
kommt niemand an dich ran.
Alle sagen, die Prüfungen in Hogwarts
seien schrecklich. Mir gefielen sie.
Du bist ja auch nicht normal.
Alles ok, Harry?
- Meine Narbe. Sie brennt so sehr.
- Das tut sie doch öfter.
- Nicht so wie jetzt.
- Geh doch mal zur Krankenschwester.
Ich glaube, das ist 'ne Warnung.
Es kommt eine Gefahr auf uns zu.
- Oh, natürlich!
- Was ist denn?
Ist das nicht merkwürdig?
Hagrid wünscht sich einen Drachen,
und ein Fremder taucht auf
und hat zufällig einen dabei?!
Wie viele Menschen laufen
mit Dracheneiern in der Tasche rum?
Wie konnte ich nur so blind sein?
Von wem hast du das Drachenei?
Wie hat er ausgesehen?
Sein Gesicht hab ich nicht gesehen.
Er hatte 'ne Kapuze auf.
Du hast dich mit dem Fremden
doch bestimmt unterhalten.
Er wollte wissen, was für Kreaturen
das sind, die ich betreue.
Ich sagte: "Nach Fluffy ist ein Drache
ja nun echt kein Problem."
- Hat er sich für Fluffy interessiert?
- Aber natürlich.
Wie oft trifft man schon
auf einen 3-köpfigen Hund?
Ich sagte: "Der Trick bei jedem Tier
ist zu wissen, wie man es beruhigt."
Fluffy zum Beispiel. Spielt ihm Musik
vor und schon ist er eingeschlafen.
Hätt ich doch nur nichts gesagt.
Wo wollt ihr hin?
Wir müssen zu Professor Dumbledore.
Und zwar sofort!
Tut mir Leid,
er ist nicht zugegen.
Er erhielt eine eilige Eule vom
Zaubereiministerium. Er ist in London.
Er ist weg? Ausgerechnet jetzt?
Aber es ist wichtig!
Es geht um den Stein der Weisen!
- Woher wissen Sie...?
- Jemand will den Stein stehlen.
Seien Sie versichert,
dass der Stein bestens bewacht ist.
Wenn Sie nun bitte in Ihre Schlafsäle
gehen würden. Und zwar leise.
Es war kein Fremder, den Hagrid
getroffen hat. Das war Snape.
Das bedeutet, dass er nun weiß,
wie man an Fluffy vorbeikommt.
- Und wenn Dumbledore weg ist...
- Guten Tag.
Was könnte 3 junge Gryffindors,
wie ihr es seid, wohl veranlassen,
sich an einem so herrlichen Tag
drinnen aufzuhalten?
- Wir wollten nur...
- Hütet euch lieber.
Sonst denkt womöglich noch jemand,
ihr brütet etwas aus.
Na toll, und was nun?
Wir steigen durch die Falltür.
Heute Nacht.
Trevor.
Trevor, verschwinde!
Du hast hier nichts verloren!
Ihr auch nicht. Ihr schleicht euch
schon wieder raus, oder?
- Neville, hör zu. Wir waren...
- Nein! Ich lass euch nicht durch!
Ihr macht Gryffindor nur wieder Ärger.
Ich kämpf gegen euch.
Neville, das tut mir jetzt echt Leid.
Petrificus Totalus.
Du kannst echt gruselig sein,
weißt du das?
Brillant, aber echt gruselig.
Also los.
- Tut mir Leid.
- Ist nur zu deinem Besten.
- Das war mein Fuß!
- 'tschuldige.
Alohomora.
Augenblick mal. Er
schnarcht.
Snape war schon hier.
Er hat die Harfe verhext.
Er hat ekligen Mundgeruch.
- Wir müssen seine Pfote wegschieben!
- Was?
Kommt schon!
Ok. Schiebt!
Ich gehe vor. Kommt erst nach,
wenn ich ein Zeichen gebe.
Wenn irgendwas Schlimmes passiert,
rennt sofort raus.
Kommt es euch
nicht verdächtig ruhig vor?
Die Harfe.
Sie hat aufgehört zu spielen.
Springt!
Ein Glück,
dass dieses Pflanzenzeug hier wächst.
Haltet still! Alle beide!
Das ist eine Teufelsschlinge.
Ihr müsst ganz locker sein. Weil sie
einen sonst bloß noch schneller tötet.
Noch schneller? Oh klasse!
Jetzt bin ich total locker.
Hermine!
- Und was sollen wir jetzt tun?
- Entspannt euch!
- Hermine, wo steckst du?
- Tut, was ich sage! Vertraut mir!
- Alles ok?
- Ja, mir geht's gut.
- Er entspannt sich nicht, oder?
- Sieht nicht so aus.
- Wir müssen irgendwas tun!
- Und was?
Ich hab doch in Kräuterkunde
mal irgend so was gelesen...
Teufelsschlinge, Teufelsschlinge.
Sie tötet voll Wonne,
aber schmollt in der Sonne!
Das ist es! Sie hassen Sonnenlicht!
Lumus Solem.
- Ron, alles klar?
- Ja.
Zum Glück hatten wir keine Angst.
Zum Glück
passt Hermine in Kräuterkunde auf.
Was ist das?
Ich weiß nicht.
Klingt wie Flügelrauschen.
Merkwürdig. Solche Vögel
hab ich noch nie gesehen.
Das sind keine Vögel.
Das sind Schlüssel.
Und einer davon
passt mit Sicherheit in die Tür.
- Was hat das nur zu bedeuten?
- Keine Ahnung.
Eigenartig.
Alohomora!
Na ja, den Versuch war's wert.
Was sollen wir nur tun? Da oben
fliegen Tausende von Schlüsseln rum.
Wir suchen einen großen, altmodischen,
vermutlich rostig.
Ich sehe ihn!
Der mit dem gebrochenen Flügel.
Was ist los?
Es ist zu einfach.
Na los! Wenn Snape ihn auf dem Besen
fangen konnte, schaffst du das auch!
Du als jüngster Sucher
des Jahrhunderts.
Das macht die Sache
nicht gerade einfacher.
Fangt den Schlüssel!
Los, Beeilung!
Das gefällt mir nicht.
Das gefällt mir ganz und gar nicht.
Wo sind wir?
Auf 'nem Friedhof.
Das ist kein Friedhof.
Das ist ein Schachbrett.
Da ist die Tür.
Und was jetzt?
Ist doch ganz klar, oder?
Wir müssen uns durch den Raum spielen.
Harry, du gehst auf das leere Feld
vom Läufer.
Hermine, du bist der Turm
neben der Dame.
Und ich trete als Springer an.
Und was passiert jetzt?
Na ja, Weiß zieht zuerst.
Und dann
wird gespielt.
Ron, was glaubst du?
Das ist doch hier hoffentlich nicht
wie echtes Zauberschach, oder?
Du da, d5!
Doch, Hermine.
Ich glaube, das wird ganz genauso
wie Zauberschach.
Turm nach e4!
Bauer nach c3!
- Augenblick.
- Du hast schon verstanden, Harry.
Wenn ich fertig bin mit meinem Zug,
werde ich von der Königin geschlagen.
Dann setzt du den König matt.
- Nein. Nicht, Ron!
- Was ist denn?
- Er will sich selbst opfern.
- Es muss einen anderen Weg geben!
Willst du verhindern, dass Snape
sich den Stein holt, oder nicht?
Harry, du musst weiterkommen.
Ist doch klar.
Nicht ich, nicht Hermine,
sondern du.
Springer nach h3.
Schach.
Ron!
Nein! Bleib, wo du warst!
Du vergisst, dass wir noch spielen.
Schach matt.
Kümmer dich erst um Ron.
Dann gehst du zur Eulerei.
Schick eine Nachricht an Dumbledore.
Ron hat Recht.
Ich muss weiterkommen.
Du wirst das hinkriegen, Harry.
Du bist ein großer Zauberer. Wirklich.
Nicht so gut wie du.
Ich? Bücher und Schlau-Sein.
Es gibt viel bedeutendere Dinge.
Freundschaft und Tapferkeit.
Und, Harry, sei bitte vorsichtig.
Sie?
Nein, das ist nicht möglich.
Snape. Er war doch der...
Ja, er ist der Typ für so was,
nicht wahr?
Wenn er daneben steht,
verdächtigt niemand
den bedauernswerten, st-stotternden
Professor Quirrell.
Aber während des Quidditch-Spiels
wollte Snape mich umbringen.
Nicht doch, mein Lieber.
Ich wollte das!
Hätte Snapes brennender Umhang nicht
meinen Blickkontakt unterbrochen,
dann wäre es mir auch gelungen.
Snapes gemurmelte Gegenflüche
hätten mich nicht aufhalten können!
Snape wollte mir das Leben retten?
Dass du eine Gefahr für mich bist,
wusste ich spätestens nach Halloween.
- Dann waren Sie das mit dem Troll!
- Sehr gut, Potter, ja.
Snape ließ sich dummerweise
nicht täuschen.
Während alle in den Kerker rannten,
fing er mich im 3. Stock ab.
Seit diesem Vorfall misstraut er mir.
Er ließ mich kaum mehr allein.
Aber er versteht eines nicht.
Ich bin nie allein. Niemals.
Also, was tut dieser Spiegel denn nun?
Ich sehe, was ich ersehne.
Ich sehe mich, wie ich den Stein
halte. Bloß, wie bekomme ich ihn?
Benutz den Jungen.
Komm her, Potter! Sofort!
Sag mir, was du siehst!
Was ist denn? Was siehst du?
Ich schüttel die Hand von Dumbledore.
Er verleiht mir den Hauspokal.
Er lügt.
Sag die Wahrheit! Was siehst du?
- Lass mich mit ihm sprechen.
- Meister, Ihr seid noch zu schwach.
Dafür reicht meine Kraft aus.
Harry Potter!
So begegnen wir uns wieder.
Voldemort.
Ja. Das ist aus mir geworden.
Siehst du, was ich tun muss,
um nicht zu sterben?
Ich lebe vom Körper eines anderen.
Wie ein Parasit.
Einhornblut
kann mich bei Kräften halten,
aber einen eigenen Körper
vermag es mir nicht zu geben.
Aber etwas anderes
schafft das ganz sicher.
Etwas, das sich praktischerweise
in deiner Tasche befindet.
Halt ihn auf!
Sei kein Dummkopf.
Warum willst du
eines qualvollen Todes sterben,
wenn du dich mir anschließen
und überleben kannst?
Niemals!
Tapferkeit.
Tapfer waren deine Eltern auch.
Sag mir eins, Harry.
Möchtest du deine Eltern wieder sehen?
Du und ich,
wir können sie wieder lebendig machen.
Ich verlange nur
eine kleine Gegenleistung.
Genau das, Harry.
Es gibt kein Gut und Böse.
Es gibt nur Macht,
und jene, die zu schwach sind,
um nach ihr zu streben.
Gemeinsam werden wir
Außergewöhnliches vollbringen.
Doch zuerst gib mir den Stein!
Du Lügner!
Töte ihn!
- Was für ein Zauber ist das?
- Du Narr! Hol dir den Stein!
Sei gegrüßt, Harry.
- Geschenke von deinen Bewunderern?
- Von welchen Bewunderern?
Es ist ein wohlgehütetes Geheimnis,
was sich zwischen dir und Professor
Quirrell im Kerker zugetragen hat.
Folglich weiß es die ganze Schule.
Ich sehe, dass dein Freund Ronald
dir die Mühe abgenommen hat,
deine Schokofrösche zu öffnen.
Ron war da? Geht es ihm gut?
Was ist mit Hermine?
Es geht beiden gut.
- Was ist aus dem Stein geworden?
- Sei unbesorgt, mein Junge.
Der Stein ist vernichtet worden.
Mein Freund Nicolas und ich
haben uns ein wenig unterhalten
und waren uns einig,
das sei das Beste.
Dann muss Flamel doch sterben, oder?
Er hat genug Elixier, um seine
Angelegenheiten regeln zu können.
Aber es stimmt.
Er muss sterben.
Wie bin ich an den Stein
rangekommen, Sir?
Ich hab in den Spiegel gesehen und...
Es ist so: Nur demjenigen,
der den Stein zu finden versucht,
der ihn finden, aber nicht benutzen
will, dem wird es am Ende gelingen.
Das war auf jeden Fall
eine meiner brillanteren Ideen.
Und mal unter uns beiden:
Das will schon etwas heißen.
Heißt das, weil der Stein nun weg ist,
wird Voldemort nie mehr zurückkommen?
Ich befürchte,
dass es Wege geben wird,
um zurückzukehren.
Harry, weißt du,
wieso es für Professor Quirrell
so eine Qual war, dich anzufassen?
Es liegt an deiner Mutter.
Sie hat sich für dich geopfert.
Und eine solche Tat
hinterlässt ein Mal.
Nein, ein derartiges Zeichen
kann man nicht sehen.
- Es lebt tief in deiner Seele.
- Was ist es?
Liebe, Harry. Liebe.
Bertie Botts Bohnen
in allen Geschmacksrichtungen.
Ich hatte in meiner Jugend mal eine,
die nach Erbrochenem schmeckte.
Da habe ich dann
meine Schwäche für sie verloren.
Aber sicher kann man
nichts falsch machen
mit einem schönen Toffee.
Oh je!
Ohrenschmalz.
- Und? Alles klar, Ron?
- Alles klar. Und bei dir?
Alles klar. Hermine?
Könnte nicht besser sein.
Ein weiteres Jahr ist vergangen.
Folglich steht nun
die Verleihung des Hauspokals an.
Der Punktestand lautet wie folgt:
Auf dem 4. Platz
Gryffindor mit 312 Punkten.
Auf dem 3. Platz
Hufflepuff mit 352 Punkten.
Auf dem 2. Platz
Ravenclaw mit 426 Punkten.
Und auf dem 1. Platz,
mit 472 Punkten: Slytherin.
Ja, wer sonst?
Ja, reife Leistung, Slytherin.
Reife Leistung.
Aber wir müssen auch die jüngsten
Ereignisse berücksichtigen.
Daher habe ich noch
ein paar letzte Punkte zu vergeben.
An Miss Hermine Granger, für den
besonnenen Einsatz ihres Verstandes,
während andere in Gefahr schwebten.
50 Punkte.
Gut gemacht.
Zweitens: an Mr. Ronald Weasley
für eine grandiose Schachpartie,
wie Hogwarts sie noch nie gesehen hat.
50 Punkte.
Und drittens:
an Mr. Harry Potter.
Für seinen großen Mut und seine
außerordentliche Unerschrockenheit
verleihe ich Gryffindor
zusätzlich 60 Punkte.
Gleichstand mit Slytherin!
Und viertens: Es verlangt Mut, sich
seinen Feinden in den Weg zu stellen,
aber wesentlich mehr noch, sich
seinen Freunden in den Weg zu stellen.
Ich verleihe 10 Punkte
an Neville Longbottom.
Davon ausgehend,
dass meine Rechnung korrekt ist,
muss ich jetzt wohl
eine kleine Umdekorierung vornehmen.
Gryffindor gewinnt den Hauspokal.
Na, macht schon.
Beeilt euch. Ihr kommt zu spät!
Der Zug fährt gleich.
Weitergehen! Macht schon!
- Komm, Harry.
- Augenblick.
Du wolltest doch nicht losfahren,
ohne dich zu verabschieden, oder?
Das ist für dich.
Danke, Hagrid.
Geh schon. Rein mit dir.
Ach, pass auf, Harry.
Wenn dieser Dummbeutel von Cousin,
dieser Dudley, dich ärgert,
könntest du ihm doch
mit einem hübschen Paar Öhrchen
drohen, passend zu seinem Schwänzchen.
Aber wir dürfen außerhalb von Hogwarts
nicht zaubern. Das weißt du doch.
Ich schon,
aber dein Cousin doch nicht, oder?
Ist seltsam, nach Hause zu fahren,
findest du nicht?
Ich fahr nicht nach Hause.
Nicht wirklich.